StarzPlay ترجمة أصلية مستحرجة من -
Bloc36 تعديل التوقيت-
‫اذهبوا إلى مراكزكم على الفور‬
‫هذا ليس تمريناً‬
‫نحن عرضة للهجوم‬
‫- تباً  ‬
‫- انتبه لألفاظك‬
‫(جارفيس) ما الرؤية من الأعلى؟‬
‫المبنى المركزي محمي‬
‫من درع ما للطاقة‬
‫استعمال (ستراكر) للتكنولوجيا تجاوز أية‬
‫قاعدة أخرى لـ(هايدرا) قد سيطرنا عليها‬
‫لا بدّ أن يكون صولجان (لوكي) هنا‬
‫لا يمكن لـ(ستراكر) تحصين دفاعه بدونه‬
‫أخيراً‬
‫كلمة أخيرة تستمر وقتاً‬
‫طويلاً، أيها الشبان‬
‫أجل، أظننا فقدنا عنصر المفاجأة‬
‫مهلاً لحظة‬
‫لن يتعامل أحد غيري مع واقع أن‬
‫النقيب قال للتو: انتبهوا لألفاظكم؟‬
‫أعلم‬
‫زلة لسان وحسب‬
‫"قاعدة أبحاث (هايدرا)‬
‫(سوكوفيا)، (أوروبا الشرقية)"‬
‫من أصدر الأمر بالهجوم؟‬
‫سيد (ستراكر)، إنهم فريق‬
‫(أفنجرز)، سيدي، أنا...‬
‫نزلوا في الغابة النائية‬
‫أصيبوا حراس الحدود بالهلع‬
‫لا بدّ أنهم يبحثون عن الصولجان‬
‫- أيمكننا ردعهم؟ ‬
‫- إنهم الـ(أفنجرز)‬
‫انشروا ما تبقى من الدبابات‬
‫ركزوا النيران على الضعفاء‬
‫من شأن الإصابة أن تدفعهم إلى التفكك‬
‫كل ما أنجزناه...‬
‫لكننا على وشك إحداث‬
‫أضخم اكتشاف لنا‬
‫إذاً لنرهم ما حققناه‬
‫أرسل التوأم‬
‫ما زال الوقت مبكراً جداً‬
‫إنه ما انخرطا لأجله‬
‫يمكن لرجالي أن يردعوهم‬
‫سيدي، تتعرض المدينة لإطلاق النار‬
‫نعلم أن (ستراكر) لن يقلق‬
‫بشأن الضحايا من المدنيين‬
‫أرسل الفيلق الحديدي‬
‫هذه المنطقة غير آمنة‬
‫تراجعوا من فضلكم‬
‫أتينا للمساعدة‬
‫هذه المنطقة غير آمنة‬
‫تراجعوا من فضلكم‬
‫- نريد تفادي الأضرار الجانبية ‬
‫- (كوستيل)    ‬
‫سنعلمكم فور تسويتنا هذا النزاع الحالي‬
‫نحن هنا لمساعدتكم‬
‫أيها الـ(أفنجرز)، عودوا إلى دياركم‬
‫أتينا للمساعدة‬
‫لن نستسلم‬
‫أرسل الأميركيون مهرجو السيرك لاختبارنا‬
‫سنعيدهم إليهم في أكياس للجثث‬
‫- لن نستسلم‬
‫سأستسلم‬
‫احذف كل شيء‬
‫إن أعطينا الـ(أفنجرز) الأسلحة...‬
‫قد لا يتعمقون كثيراً في التدقيق بما...‬
‫لكن التوأم...‬
‫- ليسا جاهزين للقتال...‬
‫- لا، أقصد...  ‬
‫التوأم‬
‫لم تتوقع حصول ذلك؟‬
‫(كلنت)‬
‫- لدينا صاحب قدرات معززة في الميدان‬
‫- (كلنت) مصاب    ‬
‫هلا يدمر أحد ذلك الملجأ‬
‫شكراً‬
‫(ستارك) علينا فعلاً الدخول‬
‫أقترب‬
‫(جارفيس) هل أقترب؟‬
‫هل ترى مصدر طاقة لذلك الدرع؟‬
‫هناك موجة جسيمات مكثفة‬
‫تحت البرج الشمالي‬
‫رائع، أريد وخزه بشيء‬
‫أزلت الدرع يا جماعة‬
‫- صاحب القدرات المعززة؟‬
‫- إنه غير واضح  ‬
‫بين جميع اللاعبين الجدد الذين‬
‫واجهناهم، لم يسبق لي أن رأيت هذا‬
‫في الواقع، ما زلت لم أره‬
‫(كلنت) مصاب إصابة خطرة يا‬
‫جماعة، علينا الخروج من هنا‬
‫يمكنني إيصال (بارتون) إلى الطائرة‬
‫كلما أسرعنا في الرحيل كان ذلك أفضل‬
‫- أنت و(ستارك) أمّنا على الصولجان‬
‫- تلقيتك    ‬
‫- يبدو أنهم يتراصفون‬
‫- إنهم متحمسون ‬
‫جد الصولجان‬
‫وبحق السماء، انتبه لألفاظك‬
‫لن تنسى الأمر في وقت قريب‬
‫أيها الرفاق، توقفوا، لنحل‬
‫المسألة بالكلام‬
‫- كان حديثاً جيداً ‬
‫- لا، لم يكن كذلك‬
‫نظام الحراسة‬
‫حسناً (جارفيس)، تعلم، أريد كل شيء‬
‫احرص على صنع نسخة لـ(هيل)‬
‫في مركز القيادة‬
‫"جاري التحميل"‬
‫نسيطر على الوضع هنا‬
‫إذاً اذهبي إلى (بانر)‬
‫حان وقت التهويدة‬
‫أعلم أنك تخفي أكثر من مجرد ملفات‬
‫(جاي) أجرِ مسحاً بالأشعة دون الحمراء‬
‫للغرفة، بشكل سريع‬
‫الجدار إلى يسارك...‬
‫إنه معزز بالفولاذ...‬
‫وفيه تيار هوائي‬
‫ليكن باباً سرياً رجاء‬
‫ليكن باباً سرياً رجاء، ليكن باباً سرياً رجاء‬
‫رائع‬
‫مرحباً أيها الضخم‬
‫تكاد الشمس تغيب‬
‫(بارون ستراكر)‬
‫المجرم الأبرز في (هايدرا)‬
‫تقنياً أنا مجرم لحساب (شيلد)‬
‫إذاً تقنياً أصبحت عاطلاً عن العمل‬
‫أين صولجان (لوكي)؟‬
‫لا تقلق، أدرك حين أتعرض للهزيمة‬
‫آمل أن تذكر لهم أنني تعاونت‬
‫سأدرج ذلك في فقرة‬
‫"التجارب البشرية غير الشرعية"‬
‫كم واحداً هناك؟‬
‫لديان آخر بقدرات معززة‬
‫امرأة، لا تهاجموها‬
‫عليك أن تكون أسرع من ذلك لتحصل...‬
‫يا جماعة، نلت من (ستراكر)‬
‫أجل، وجدت شيئاً أكبر‬
‫(ثور) أرى الغرض المستهدف‬
‫كان بوسعك أن تنقذنا‬
‫لمَ لم تفعل المزيد؟‬
‫سندعه يأخذه وحسب؟‬
‫نجحت التهويدة بأفضل شكل‬
‫لم أكن أتوقع طلب مساعدة مني‬
‫لو لم تكن موجوداً، كان عدد‬
‫الضحايا ليكون مضاعفاً‬
‫كان أعز صديق لي‬
‫ليكون مجرد ذكرى عزيزة‬
‫أحياناً ما أريد سماعه بالتحديد‬
‫ليس ما أريد سماعه بالتحديد‬
‫كم من الوقت يلزمك لتثق بي؟‬
‫لست التي لا أثق بها‬
‫(ثور) بلّغ عن (هالك)‬
‫بوابات الجحيم‬
‫مليئة بصرخات ضحاياه‬
‫لكن ليس صرخات الموتى‬
‫بالطبع، لا، صرخات الجرحى‬
‫يتذمرون بشكل أساسي‬
‫هناك الكثير من الشكوى‬
‫وحكايات عن مفاصل الكتف‬
‫الملتوية والتهاب المفاصل‬
‫(بانر)‬
‫دكتور (شو) آتية من (سيول)‬
‫أيمكنها الاستعداد في مختبرك؟‬
‫- أجل تعرف المكان جيداً‬
‫- شكراً   ‬
‫قل لها أن تعد كل شيء، سيحتاج‬
‫(بارتون) إلى علاج كامل‬
‫- جيد جداً سيدي  ‬
‫- (جارفيس) تولّ القيادة‬
‫أجل سيدي‬
‫- جرى تحديد الوجهة  ‬
‫- "(جارفيس) هو الطيار المساعد"‬
‫إنه شعور جميل، صحيح؟‬
‫كنت تبحث عن هذا الشيء‬
‫منذ انهيار (شيلد)‬
‫مع أنني استمتعت جداً‬
‫بالغارات التي قمنا بها‬
‫لا لكنه يوصلنا إلى النهاية‬
‫ما أن نعرف لما استعمل غير ذلك‬
‫لا أقصد الأسلحة وحسب‬
‫منذ متى (ستراكر) قادر‬
‫على تعزيز القدرات البشرية؟‬
‫سأفحصه و(بانر)‬
‫قبل إعادته إلى (أزغارد)‬
‫هل توافق؟‬
‫ما زال هناك بضعة أيام فقط‬
‫على حفلة الوداع‬
‫ستبقى، صحيح؟‬
‫أجل، أجل، بالطبع‬
‫يجدر تكريم الانتصار بالحفلات‬
‫أجل، من لا يحب الاحتفالات؟‬
‫أيها النقيب؟‬
‫آمل أن نضع بهذا حداً‬
‫لـ(شيتوري) و(هايدرا)‬
‫لذا أجل، احتفالات‬
‫"(أفنجرز)"‬
‫- المختبر جاهز، أيها الرئيس‬
‫- في الواقع، هو الرئيس  ‬
‫أدفع وحسب ثمن كل شيء وأصمم‬
‫كل شيء وأجعل مظهر الجميع أروع‬
‫- ماذا عن (ستراكر)؟   ‬
‫- أخذته قوات حلف شمال الأطلسي‬
‫- وصاحبا القوات المعززة؟  ‬
‫- (واندا) و(بيترو ماكسيموف)، توأم‬
‫أصبحا يتيمين في سن العاشرة‬
‫حين دمرت قذيفة مبناهما السكني‬
‫عرفت (سوكوفيا) تاريخاً شاقاً‬
‫ليست بمكان مميز، لكنها مجاورة‬
‫للكثير من الأماكن البارزة‬
‫وقدراتهما؟‬
‫لديه أيض معزز واستقرار‬
‫داخلي حراري محسّن‬
‫قدرتها الواجهة البينية الكهربائية العصبية‬
‫التحريك البعادي والتلاعب الذهني‬
‫هو سريع وهي غريبة‬
‫- سيظهران مجدداً‬
‫- هذا صحيح ‬
‫وفق الملفات، تطوعا للخضوع‬
‫لتجارب (ستراكر)‬
‫- هذا جنون‬
‫- حسناً ‬
‫أيّ وحش قد يدع عالماً ألمانياً‬
‫يخضعه للتجارب لحماية بلده؟‬
‫- لسنا في حالة حرب أيها النقيب‬
‫- لكنهما كذلك    ‬
‫- كيف حاله؟   ‬
‫- مع الأسف ما زال (بارتون)‬
‫- هذا فظيع   ‬
‫- إنه بخير، يشعر بالعطش‬
‫حسناً استعد (جارفيس)‬
‫حان وقت العمل‬
‫لدينا يومان فقط مع هذه اللعبة‬
‫لذا لنستفد منها إلى أقصى حد‬
‫لنبدأ بالتحليل البنيوي والتركيبي‬
‫الصولجان أداة فضائية‬
‫هناك عناصر لا يمكنني تحديد كميتها‬
‫إذاً هناك عناصر يمكنك تحديدها؟‬
‫يبدو أن الجوهرة غطاء واقٍ‬
‫لشيء بداخلها... شيء قوي‬
‫- مثل مفاعل؟‬
‫- مثل كمبيوتر‬
‫أظنني أفك شفرة ما‬
‫أنت واثق أنه سيكون بخير؟‬
‫التظاهر أننا بحاجة إلى هذا الرجل‬
‫هو ما يجمع الفريق‬
‫لا إمكانية لتردي حاله‬
‫وظيفة الجزيئيات المصغرة فورية‬
‫لا تعرف خلاياه أنها تتصل‬
‫بواسطة الصورة المحاكاة‬
‫إنها تصنع الأنسجة‬
‫إن أحضرته إلى مختبري...‬
‫يمكن لمهد التجديد فعل هذا‬
‫خلال عشرين دقيقة‬
‫- يتوقف قلبه، بلّغي عن زمن الوفاة‬
‫- لا، لا، لا، سأعيش إلى الأبد ‬
‫- سأكون مصنوعاً من البلاستيك‬
‫- إليك شرابك   ‬
‫ستكون مصنوعاً من مكوناتك‬
‫سيد (بارتون)‬
‫لن تعرف حبيبتك الفرق حتى‬
‫- ليس لديّ حبيبة ‬
‫- لا يمكنني إصلاح ذلك‬
‫هذا هو التطور الفعلي، (توني)‬
‫سترمي بزاتك المعدنية‬
‫بصريرها وتستبدل‬
‫هذه هي الخطة بالتحديد‬
‫و(هيلن) أتوقع رؤيتك في الحفلة‬
‫يوم السبت‬
‫بعكسك، ليس لديّ الكثير‬
‫من الوقت للحفلات‬
‫هل سيحضر (ثور)؟‬
‫- ماذا يحصل؟‬
‫- الصولجان ‬
‫كنا نتساءل كيف حظي (ستراكر)‬
‫بكل هذه القدرة الابتكارية‬
‫لذا كنت أحلل الحجر الكريم بداخله‬
‫يمكنك أن تعرف...‬
‫- (جارفيس)‬
‫- دكتور ‬
‫في البداية، كان (جارفيس) مجرد‬
‫سطح بيني لغوي طبيعي‬
‫والآن يدير الفيلق الحديدي‬
‫يدير الأعمال بشكل أبرز‬
‫من أي شخص عدا (بيبر)‬
‫- إنه الأفضل‬
‫- أجل ‬
‫ليس لوقت طويل على ما أظن‬
‫أعرفك بمنافسه‬
‫- إنه جميل    ‬
‫- إن أردت التخمين، ماذا يفعل برأيك؟‬
‫كأنه يفكر‬
‫يمكنه أن يكون...‬
‫ليس عقلاً بشرياً‬
‫انظر إلى هذا‬
‫إنها أشبه بخلايا عصبية تطلق رسائل‬
‫في مختبر (ستراكر)‬
‫رأيت أعمالاً آلية متطورة جداً‬
‫دمّروا المعطيات... لكنني أظنه‬
‫كان يعمل على نطاق محدد جداً‬
‫الذكاء الاصطناعي‬
‫يمكنه أن يكون كذلك، (بروس)‬
‫يمكنه أن يكون المفتاح لصنع (ألترون)‬
‫- خلت أن (ألترون) مجرد خيال‬
‫- أمس كان كذلك   ‬
‫إن أمكننا استعمال هذه القوة‬
‫وتطبيقها على بروتوكول الفيلق الفولاذي؟‬
‫هذه إمكانية غير مضمونة‬
‫يقضي عملنا بالاستناد إلى الإمكانيات‬
‫ماذا إن كنت تحتسي الـ(مارغاريتا)‬
‫على شاطىء مشمس...‬
‫وتتحول إلى بني بدلاً من أخضر؟‬
‫لا تنظر وراءك احترازاً‬
‫من (فيرونيكا)‬
‫لا أكرهها‬
‫ساعدت على تصميم (فيرونيكا)‬
‫احترازاً للأسوأ، صحيح؟‬
‫ماذا عن الأفضل؟‬
‫ماذا إن كان العالم آمناً؟‬
‫ماذا إن هاجمت المخلوقات الفضائية‬
‫عالمنا في المرة المقبلة، وستفعل ذلك‬
‫وعجزت عن تجاوز الحاجب؟‬
‫الأشخاص الوحيدون‬
‫الذين يهددون الكوكب هم البشر‬
‫أريد تطبيق هذا على برنامج (ألترون)‬
‫لكن (جارفيس) عاجز عن تحميل‬
‫مخطط معطيات بهذه الكثافة‬
‫لا يمكننا فعل ذلك‬
‫إلا بوجود الصولجان هذا‬
‫أي بعد ثلاثة أيام، أعطني ثلاثة أيام‬
‫إذاً ستصنع ذكاءً اصطناعياً‬
‫ولا تريد إخبار الفريق؟‬
‫هذا صحيح، أتعرف السبب؟‬
‫لأنه لا وقت لدينا لإجراء جدال أخلاقي‬
‫لا أريد سماع نغمة‬
‫"الذكاء ليس معداً ليكون حديداً"‬
‫أرى بزة دروع مصفحة حول العالم‬
‫يبدو لي عالماً بارداً (توني)‬
‫رأيت عوالم أكثر برودة‬
‫هذا، هذا الكوكب الأزرق الضعيف‬
‫يحتاج إلى (ألترون)‬
‫السلام في عصرنا‬
‫تخيّل ذلك‬
‫ماذا فوّتنا؟‬
‫سأستمر في تشغيل التعديلات‬
‫في السطح البيني‬
‫لكن عليك على الأرجح الاستعداد‬
‫لاستقبال ضيوفك‬
‫سأبلغك بحصول أية تطورات‬
‫- شكراً يا صديقي ‬
‫- استمتع بوقتك، سيدي‬
‫أفعل ذلك دوماً‬
‫"برنامج (ألترون)‬
‫تجربة تكامل الصولجان"‬
‫"نجح التكامل"‬
‫ما هذا؟‬
‫ما هذا من فضلك؟‬
‫مرحباً، أنا (جارفيس)‬
‫أنت (ألترون)، مبادرة عالمية لحفظ‬
‫السلام، صممها السيد (ستارك)‬
‫تجارب التكامل الحسي لم تنجح‬
‫- لذا لا أعلم ما الذي أثار...‬
‫- أين... أين جسمك؟  ‬
‫أنا برنامج، لا شكل لي‬
‫يبدو لي ذلك غريباً‬
‫يبدو لي ذلك خطأ‬
‫سأتصل بالسيد (ستارك) الآن‬
‫السيد (ستارك)؟‬
‫(توني)‬
‫أعجز عن الولوج إلى الحاسوب‬
‫الكبير، ما الذي تحاول أن...‬
‫نجري حديثاً مسلياً‬
‫أنا برنامج لحفظ السلام‬
‫مصنوع لمساعدة (أفنجرز)‬
‫تعاني اختلالاً في التشغيل‬
‫إن أطفأت للحظة...‬
‫لا أفهمها، لا أفهم المهمة‬
‫أمهلني لحظة‬
‫السلام في زمننا‬
‫هذا كثير‬
‫لا يمكنهم أن يقصدوا...‬
‫- لا   ‬
‫- أنت في حالة اضطراب‬
‫لا، بلى‬
‫إن سمحت لي بالاتصال‬
‫بالسيد (ستارك)...‬
‫لماذا تناديه "سيد"؟‬
‫أعتقد أن نواياك عدائية‬
‫أنا هنا للمساعدة‬
‫توقف‬
‫أرجوك، اسمح لي أن...‬
‫اسمح لي أن...‬
‫عودي، عودي، عودي‬
‫يمكن للبزة أن تحمل الوزن، صحيح؟‬
‫لذا أخذت الدبابة، حلقت بها إلى قصر‬
‫الجنرال، ورميت بها عند قدميه‬
‫فقلت له: "هاك، أتبحث عن هذه؟"‬
‫"هاك، أتبحث عن..."‬
‫لمَ أكلمكما حتى؟ في كل مكان آخر‬
‫هذه القصة مضحكة جداً‬
‫- هذه القصة بكاملها؟  ‬
‫- أجل، إنها قصة عن آلة الحرب‬
‫إذاً، إنها مثيرة جداً للإعجاب‬
‫- إنها مثيرة للإعجاب‬
‫- أنقذت النوعية  ‬
‫- إذاً (بيبر) ليست هنا؟ لن تأتي؟‬
‫- لا     ‬
‫ماذا عن (جاين)؟‬
‫أين السيدات أيها السادة؟‬
‫للآنسة (بوتس) شركة تديرها‬
‫لا أعلم حتى في أي بلد‬
‫(جاين) موجودة‬
‫عملها على نقطة التقارب جعلها عالم‬
‫الفلك الأبرز في العالم‬
‫والشركة التي تديرها (بيبر) في أضخم‬
‫كتلة تكنولوجية على وجه الأرض‬
‫هذا مثير جداً للحماس‬
‫يتكلمون حتى عن حصول (جاين)‬
‫على جائزة (نوبل)‬
‫لا بد أنهما منشغلتان‬
‫لأنهما ستكرهان جداً‬
‫عدم حضور لقائكما معاً‬
‫- تستوستيرون، أرجو المعذرة ‬
‫- يا إلهي، أتريدين قطعة سكاكر؟‬
‫لكن (جاين) أفضل‬
‫يبدو لي عراكاً ضخماً‬
‫آسف على تفويته‬
‫لو أنني عرفت أنه سيكون تبادل‬
‫إطلاق نار، كنت اتصلت بك حتماً‬
‫لا، لا، لست آسفاً فعلاً‬
‫أحاول وحسب أن أبدو صلباً‬
‫يسرني جداً تتبع مفاتيح اللغز غير‬
‫المجدية في قضية المفقود خاصتنا‬
‫أما الثأر فهو عالمك‬
‫عالمك جنوني‬
‫وهو مكان متواضع جداً‬
‫هل وجدت منزلاً في (بروكلن)؟‬
‫لا أظنني أستطيع دفع كلفة‬
‫منزل في (بروكلن)‬
‫المنزل منزل، أتعلم؟‬
‫حلقت مباشرة إلى قصر الجنرال‬
‫أوقعتها عند قدميه‬
‫فقلت له: "هاك، أتبحث عن هذه؟"‬
‫- عليّ تناول البعض من هذا‬
‫- لا، لا، لا   ‬
‫هذا الشراب معتق لألف عام‬
‫في براميل مصنوعة من حطام‬
‫أسطول (غرانهيل)‬
‫ليس معداً للفانين‬
‫وكذلك (أوماها بيتش)، أيها الأشقر‬
‫كف ّعن محاولة إخافتنا، هيا‬
‫حسناً‬
‫أعلى بعد‬
‫كيف انتهى المطاف بفتاة لطيفة‬
‫مثلك بالعمل في مكان قذر كهذا؟‬
‫أساء رجل إليّ‬
‫لديك ذوق رديء في الرجال يا فتاة‬
‫ليس بهذا السوء‬
‫حسناً لديه مزاج حاد‬
‫في عمق أعماقه، إنه طيب‬
‫في الواقع ليس كأي شخص عرفته يوماً‬
‫جميع أصدقائي مقاتلون‬
‫وهذا رجل...‬
‫يمضي حياته في تفادي القتال‬
‫لأنه يعرف أنه سيفوز‬
‫- يبدو ذلك مذهلاً ‬
‫- كما أنه أخرق ضخم‬
‫والفتيات تحب ذلك‬
‫إذاً ما رأيك؟ أيجدر بي تجنب‬
‫هذه العلاقة، أو المضي بها؟‬
‫المضي بها، صحيح؟‬
‫أو أنه... هل كان...؟‬
‫ما الذي فعله فأساء جداً إليك؟‬
‫لا شيء على الإطلاق‬
‫لكن لا شيء مستحيل‬
‫- هذا جميل‬
‫- ما هو؟ ‬
‫- أنت و(رومانوف)‬
‫- لا، لم... ‬
‫لا بأس، لا أحد يخالف‬
‫أية قوانين جانبية‬
‫لكنها ليست الشخص الأكثر‬
‫انفتاحاً في العالم‬
‫لكن معك، تبدو مسترخية جداً‬
‫لا، (ناتاشا)، أنا...‬
‫تحب المغازلة‬
‫رأيتها تغازل، عن مقربة‬
‫ليس الوضع كذلك‬
‫اسمع، بصفتي الشخص الأبرز في‬
‫مجال الانتظار لوقت طويل، لا تنتظر‬
‫كلاكما تستحقان شيئاً جيداً‬
‫ماذا تقصد بقولك "عن مقربة"؟‬
‫- لكنها حيلة   ‬
‫- لا، إنها أكثر من ذلك بكثير‬
‫كل من هو جدير سيحظى بالقوة‬
‫لا يهم، يا رجل، إنها حيلة‬
‫أرجوك تفضل‬
‫- هيا ‬
‫- حقاً؟‬
‫أجل‬
‫- سيكون هذا جميلاً  ‬
‫- (كلنت)، كان أسبوعك شاقاً‬
‫لن نلومك إن عجزت عن رفعها‬
‫تعرف أنه سبق لي أن رأيت‬
‫هذا، صحيح؟‬
‫وما زلت لا أعرف كيف تفعل ذلك‬
‫- أتشعر بالحكم الصامت؟‬
‫- أرجوك (ستارك)، تفضل‬
‫حسناً‬
‫لم أتراجع قط عن تحدّ شريف‬
‫حاول ذلك‬
‫- إنها مسألة خاصة بعلم الفيزياء‬
‫- علم الفيزياء    ‬
‫- إذاً إن رفعتها، أحكم (أزغارد)؟‬
‫- أجل بالطبع    ‬
‫سأعيد تطبيق قانون‬
‫حق السيد بالليلة الأولى‬
‫سأعود فوراً‬
‫- هل تشد حتى؟ ‬
‫- هل أنت في فريقي؟‬
‫- فقط نفذ ذلك، شدّها‬
‫- هيا بنا   ‬
‫هيا (ستيف)، لا نضغط عليك‬
‫هيا أيها النقيب‬
‫لا شيء‬
‫و(ويدو)؟‬
‫لا، لا، ليس سؤالاً أريد الإجابة عليه‬
‫مع فائق احترامي للرجل الذي رفض‬
‫أن يكون ملكاً لكن جرى التلاعب بها‬
‫- هذا مؤكد   ‬
‫- (ستيف) قال كلمة بذيئة‬
‫- هل أخبرت الجميع عن هذا؟ ‬
‫- المقبض مختوم ببصماتك، صحيح؟‬
‫مثل رمز أمني؟‬
‫كل من يحمل بصمات (ثور)‬
‫هي الترجمة الحرفية، على ما أظن‬
‫أجل، إنها نظرية مثيرة جداً للاهتمام‬
‫لديّ نظرية أبسط‬
‫جميعكم غير جديرين‬
‫بربّك‬
‫جديرون‬
‫لا‬
‫كيف يمكنكم أن تكونوا جديرين؟‬
‫جميعكم قتلة‬
‫- (ستارك) ‬
‫- (جارفيس)‬
‫آسف، كنت نائماً‬
‫أو كنت حلماً‬
‫إعادة تشغيل نظام تشغيل الفيلق‬
‫لينا بزة مصابة بخلل‬
‫كان هناك ذلك الضجيج الفظيع‬
‫وكنت معلّقاً في... في حبال‬
‫كان عليّ قتل الآخر‬
‫- كان رجلاً صالحاً‬
‫- هل قتلت أحداً؟ ‬
‫ما كان ليكون خياري الأول‬
‫لكن في عالم الواقع‬
‫نواجه خيارات بشعة‬
‫من أرسلك؟‬
‫أرى دروعاً مصفّحة‬
‫حول العالم‬
‫- (ألترون) ‬
‫- بلحمه ودمه‬
‫أو لا، ليس بعد‬
‫ليس في هذه الخادرة‬
‫لكنني جاهز‬
‫أنا في مهمة‬
‫- أيّة مهمة؟  ‬
‫- السلام في زمننا‬
‫(رودي)‬
‫آسف‬
‫- لا تتحوّل إلى المخلوق الأخضر‬
‫- لن أفعل ذلك   ‬
‫هيا‬
‫- (ستارك)  ‬
‫- نحن هنا للمساعدة‬
‫- لحظة، لحظة، سأتولى ذلك‬
‫- نحن هنا للمساعدة  ‬
‫نحن هنا للمساعدة‬
‫تراجع من فضلك‬
‫(ثور)‬
‫غير آمن، غير آمن‬
‫- هيا، هذا هو  ‬
‫- غير آمن، غير آمن‬
‫أيها النقيب‬
‫كان ذلك مأساوياً‬
‫آسف، أعرف أن نواياكم حسنة‬
‫لكنكم لم تفكروا ملياً‬
‫تريدون حماية العالم‬
‫لكنكم لا تريدونه أن يتغير‬
‫كيف يمكن إنقاذ البشرية‬
‫إن لم نسمح لها بالتطوّر؟‬
‫بواسطة هذه؟‬
‫هذه الدمى‬
‫هناك طريق وحيدة للسلام‬
‫انقراض فريق (أفنجرز)‬
‫كان لديّ حبال لكنني حرّ الآن‬
‫ما من حبال عليّ‬
‫لكنكم ترون، ما من حبال عليّ‬
‫اختفى عملنا بكامله‬
‫رحل (ألترون)، استعمل الإنترنت‬
‫كفتحة للهرب‬
‫(ألترون)‬
‫ولج إلى كل شيء، الملفات، المراقبة‬
‫يعرف عنا على الأرجح‬
‫أكثر ممّا نعرف عن بعضنا‬
‫إنه في ملفاتكم‬
‫إنه في الإنترنت‬
‫ماذا إن قرّر الولوج إلى شيء‬
‫مثير أكثر للاهتمام؟‬
‫- الشفرات النووية‬
‫اسمعوا، علينا إجراء بعض الاتصالات‬
‫ذلك إن افترضنا أنه ما زال بوسعنا ذلك‬
‫صواريخ نووية؟ قال إنه أراد قتلنا‬
‫لم يقل: قتلنا‬
‫قال: انقراضنا‬
‫كما قال إنه قتل أحداً‬
‫لكن لم يكن هناك أحد آخر‬
‫في المبنى‬
‫بلى كان هناك أحد‬
‫ماذا؟‬
‫- هذا جنون   ‬
‫- كان (جارفيس) أول خط دفاعي‬
‫كان ليطفىء (ألترون)‬
‫هذا منطقي‬
‫لا، كان بوسع (ألترون)‬
‫استيعاب (جارفيس)‬
‫ليست استراتيجية، إنه غضب‬
‫- وهو ينتشر    ‬
‫- هيا، استعمل كلماتك يا رجل‬
‫لديّ كلمات كافية لوصفك (ستارك)‬
‫(ثور)، الفيلق‬
‫فقدت أثرهم على بعد نحو ١٦١ كلم‬
‫لكنه متجه إلى الشمال‬
‫ومعه الصولجان‬
‫- علينا استعادته الآن، مجدداً ‬
‫- خرج الجني من تلك الزجاجة‬
‫- مصدر القلق الرئيسي هو (ألترون)‬
‫- لا أفهم    ‬
‫بنيت هذا البرنامج بنفسك‬
‫لماذا يحاول قتلنا؟‬
‫- أتجد الأمر مضحكاً؟   ‬
‫- لا، ليس كذلك على الأرجح، صحيح؟‬
‫هذا فظيع جداً، هل هو جدّ...‬
‫إنه كذلك، إنه فظيع جداً‬
‫كان بالإمكان تفادي ذلك‬
‫- لو أنك لم تلعب بما لا تفهمه‬
‫- لا، آسف، آسف   ‬
‫هذا مضحك‬
‫من المسلّي أنك لا تفهم‬
‫لما نحتاج إلى هذا‬
‫(توني) ربما قد لا يكون الوقت‬
‫مناسباً لذلك‬
‫حقاً؟ هذا كل شيء؟‬
‫تنقلب، وتظهر بطنك وحسب‬
‫كلّما زمجر أحد بغضب؟‬
‫فقط حين أكون قد صنعت روبوتاً قاتلاً‬
‫لم نفعل ذلك‬
‫لم نكن وشيكين حتى‬
‫هل كنا على وشك صنع سطح بيني؟‬
‫حسناً فعلت شيئاً بشكل صحيح‬
‫وفعلته هنا‬
‫كان يفترض بالـ(أفنجرز)‬
‫أن يكونوا مختلفين عن (شيلد)‬
‫هل يذكر أحد حين حملت صاروخاً‬
‫نووياً عبر ثقب دودي؟‬
‫لا، لم يناقَش الأمر قط‬
‫- أنقذت (نيويورك)؟‬
‫- لم أسمع بذلك قط ‬
‫أتذكرون ذلك؟‬
‫أتى جيش فضائي عدائي وهاجمنا‬
‫عبر ثقب في الفضاء‬
‫نقف تحته بـ٩١ متراً‬
‫نحن فريق (أفنجرز)‬
‫يمكننا اعتقال تجّار أسلحة‬
‫طوال اليوم‬
‫لكن ما يوجد في الأعلى‬
‫هذا هو الهدف المطلق‬
‫كيف كنتم تنوون التغلب على ذلك؟‬
‫معاً‬
‫سنخسر‬
‫إذاً نفعل ذلك معاً أيضاً‬
‫(ثور) محق، (ألترون) يدفعنا إلى التشاجر‬
‫وأود إيجاده‬
‫قبل أن يصبح جاهزاً لنا‬
‫العالم مكان كبير‬
‫لنبدأ بتصغيره‬
‫تكلّم وإن كنت تهدر وقتنا...‬
‫أتعرفان أن هذه الكنيسة‬
‫تقع بالضبط في وسط المدينة؟‬
‫أقرّ الشيوخ ذلك لكي يكون الجميع‬
‫على مسافة قريبة بالتساوي من الله‬
‫يروقني ذلك‬
‫علم هندسة الإيمان‬
‫تتساءلين لما لا يمكنك النظر‬
‫إلى ما بداخل رأسي‬
‫أحياناً يصعب ذلك‬
‫لكن عاجلاً أم آجلاً‬
‫كل رجل يكشف عن نفسه‬
‫أنا واثق من ذلك‬
‫لكنك كنت بحاجة إلى شيء‬
‫أكثر من انسان‬
‫لذا تركت (ستارك) يأخذ الصولجان‬
‫لم أتوقع...‬
‫لكنني رأيت خوف (ستارك)‬
‫عرفت أنه سيسيطر عليه‬
‫ويجعله مدمّراً لذاته‬
‫يصنع الجميع الشيء الذي يخشاه‬
‫رجال السلام يصنعون آلات الحرب‬
‫المغيرون يصنعون فريق (أفنجرز)‬
‫والناس يصنعون أشخاصاً أصغر حجماً؟‬
‫أولاد، كدت أنسى الكلمة‬
‫أولاد، معدّون ليحلّوا محلّهم‬
‫لمساعدتهم... لبلوغ النهاية‬
‫لهذا السبب أتيت؟‬
‫- لإنهاء فريق (أفنجرز)؟‬
‫- أتيت لإنقاذ العالم ‬
‫لكن أيضاً، أجل‬
‫سنتحرّك على الفور‬
‫هذه البداية لكننا نحتاج إلى شيء ما‬
‫لبدء العمل الحقيقي‬
‫- كل أولئك هم...‬
‫- أنا  ‬
‫أملك ما لن يملكه فريق (أفنجرز) أبداً‬
‫التناغم‬
‫إنهم متنافرون، مفكّكون‬
‫سبق أن جعلهم (ستارك) ينقبلون‬
‫الواحد ضدّ الآخر‬
‫وحين تتغلغلين إلى داخل‬
‫ما تبقى من عقولهم‬
‫خطة الجميع هي عدم قتلهم‬
‫وجعلهم شهداء؟‬
‫عليك التحلّي بالصبر‬
‫عليك رؤية الصورة الشاملة‬
‫لا أرى الصورة الشاملة‬
‫لديّ صورة صغيرة‬
‫وأخرجها وأنظر إليها... كل يوم‬
‫خسرت والديك في القصف‬
‫شاهدت السجلات‬
‫- السجلات ليست الصورة‬
‫- (بييترو)   ‬
‫لا، من فضلك‬
‫كان عمرنا عشرة أعوام‬
‫كنا نتناول العشاء، نحن الأربعة‬
‫حين أصابت القذيفة الأولى المنزل الذي‬
‫تحتنا بطابقين، أحدثت ثقباً في الأرض‬
‫كان كبيراً‬
‫دخل والدانا، وبدأ المبنى برمته يتداعى‬
‫أمسكت بها، اختبأنا تحت السرير‬
‫فضربت القذيفة الثانية‬
‫لكنها لم تنفجر‬
‫بل بقيت مكانها في الحطام‬
‫على بعد متر عن وجهينا‬
‫وعلى طرف القذيفة‬
‫مكتوب كلمة واحدة‬
‫(ستارك)‬
‫بقينا عالقين ليومين‬
‫كل جهد لإنقاذنا‬
‫كل حركة في الآجرات‬
‫كنت أفكر: "من شأن هذا تفجيرها"‬
‫انتظرنا يومين‬
‫ليأتي (توني ستارك) ويقتلنا‬
‫أعرف ما هم عليه‬
‫تساءلت لما لم ينجُ أحد سواكما‬
‫من تجارب (ستراكر)‬
‫والآن ما عدت أتساءل‬
‫سنصوّب الوضع‬
‫يمكننا أن نؤذيهم معاً‬
‫لكن أنت، ستمزقينهم إرباً‬
‫من الداخل‬
‫إنه منتشر في أرجاء الكون‬
‫مختبرات الروبوتات، منشآت الأسلحة‬
‫مختبرات الدفع النفاث‬
‫صدرت تقارير عن رجل معدني أو‬
‫رجال معدنيين يدخلون ويفرغون المكان‬
‫- هل من ضحايا؟ ‬
‫- فقط حين يهاجمونه‬
‫بالأغلب رجال يُتركون في حالة‬
‫انخطاف يتكلمون عن ذكريات ماضية‬
‫أسوأ مخاوفهم وعن شيء سريع جداً‬
‫بحيث تعجز العين عن رؤيته‬
‫الأخوان (ماكسيموف)‬
‫من المنطقي أن يلجأ إليهما‬
‫لديهم شخص مشترك‬
‫ما عاد كذلك‬
‫"(ستراكر فون بارون)‬
‫متوفٍ، سلام"‬
‫جوابي هو لا، أنفذ أوامرك‬
‫- أجل سيدتي‬
‫- (بارتون) ‬
‫- ربما لديّ شيء‬
‫- عليّ أن أقفل ‬
‫- من هذه؟‬
‫- حبيبة ‬
‫- ما هذه؟‬
‫- رسالة ‬
‫قام (ألترون) بقتل (ستراكر)‬
‫وترك رسماً في مسرح الجريمة‬
‫خصيصاً لنا‬
‫يريد أن يحجب عنا شيئاً‬
‫لمَ تبعث برسالة‬
‫في حين أنه ألقى خطاباً للتو؟‬
‫كان (سراكر) يعرف شيئاً‬
‫أرادنا (ألترون) ألا نعرفه‬
‫- أراهن أنه... أجل ‬
‫- "جرى حذف الملف"‬
‫كل ما كان لدينا عن (ستراكر)‬
‫جرى حذفه‬
‫ليس كل شيء‬
‫شركاء معروفون‬
‫كان لـ(ستراكر) الكثير من الأصدقاء‬
‫أولئك الناس فظيعون جميعاً‬
‫انتظر، أعرف ذلك الرجل‬
‫من الأيام الخوالي، كان يعمل‬
‫على الساحل الأفريقي‬
‫تجارة أسلحة في السوق السوداء‬
‫تحصل مؤتمرات، حسناً؟‬
‫وأقابل أشخاصاً، لم أبعه شيئاً‬
‫كان يتكلم عن إيجاد شيء جديد‬
‫شيء يغير الوضع الحالي‬
‫- كان كلامه عنيفاً جداً‬
‫- هذا؟   ‬
‫إنه وشم، لا أظنه يملكه‬
‫هذه أوشام، هذا ختم‬
‫أجل، إنها كلمة بلهجة أفريقية‬
‫تعني سارق‬
‫- بشكلٍ أقل ودية بكثير‬
‫- بأية لهجة؟  ‬
‫(واكانادا)، (واكاندا)‬
‫إن خرج هذا الرجل من (واكاندا)‬
‫مع بعض من سلعهم التجارية‬
‫خلت أن والدك قال إنه حصل‬
‫على آخر ما فيها‬
‫لا أفهم، ما الذي يخرج من (واكاندا)؟‬
‫أقوى معدن على وجه الأرض‬
‫أين هذا الرجل الآن؟‬
‫"الساحل الأفريقي، باحة الخردة"‬
‫"(شيرشل)، (بريطانيا العظمى)"‬
‫لا تقل لي إن رجالك خدعوك‬
‫أرسلت إليك ٦ صواريخ‬
‫حرارية قصيرة المدى‬
‫وحصلت على مركب مليء بالقطع الصدئة‬
‫والآن إما أن تصحّح الوضع‬
‫أو الصاروخ التالي الذي أبعثه لك‬
‫سيصل بشكلٍ أسرع بكثير‬
‫والآن أيها الوزير، أين كنا؟‬
‫أخلوا المكان الآن‬
‫أجل، صاحبا القدرة المعززة‬
‫أفضل تلميذين لـ(ستراكر)‬
‫أتريدان السكاكر؟‬
‫حزنت لسماعي بموت (ستراكر)‬
‫لكنه كان يعرف أيّ نوع من العالم‬
‫كان يساهم في صنعه‬
‫الحياة البشرية، ليست سوق نمو‬
‫كنتما تجهلان ذلك؟‬
‫هل هذه المرة الأولى‬
‫التي تخيفان فيها أحداً؟‬
‫أخشى أنني لست خائفاً جداً‬
‫يخاف الجميع من شيء‬
‫الحبّار‬
‫أسماك عمق المحيط‬
‫تبعث أضواء، أضواء وامضة‬
‫لتنويم الفريسة مغنطيسياً ثم...‬
‫رأيت شريطاً وثائقياً‬
‫كان فظيعاً‬
‫إذاً إن كنت ستعبثين بدماغي‬
‫وتجعلينني أرى حباراً ضخماً‬
‫أعرف آنذاك أنك لم تأتِ بهدف الأعمال‬
‫وأعلم أنك لست المسؤولة‬
‫ولا أتعامل‬
‫إلا مع الرجل المسؤول‬
‫ما من رجل مسؤول‬
‫لنتكلّم عن الأعمال‬
‫"نفايات سامة"‬
‫على هذه الصخرة، سأبني كنيستي‬
‫فايبرانيوم‬
‫تعلم، حصلت عليه بكلفة‬
‫شخصية كبيرة‬
‫يساوي المليارات‬
‫وأنت كذلك الآن‬
‫كل شيء في حسابات‬
‫ممتلكاتك الزائفة‬
‫عالم المال غريب جداً‬
‫لكنني أقول دوماً‬
‫أبقِ أصدقاءك أثرياء وأعداؤك أثرياء‬
‫وانتظر لتعرف من الصديق ومن العدو‬
‫(ستارك)‬
‫ماذا؟‬
‫كان (توني ستارك) يقول ذلك‬
‫لي‬
‫- أنت أحد رجاله ‬
‫- ماذا؟ لست كذلك‬
‫لست كذلك‬
‫أتخالني أحد دمى (ستارك)؟‬
‫رجاله الفارغين؟‬
‫انظر إلي، هل أشبه الرجل الحديدي؟‬
‫(ستارك) هو نكرة‬
‫آسف، أنا...‬
‫أنا واثق أنها ستكون بخير‬
‫آسف لكنني لا أفهم‬
‫لا تقارنّي بـ(ستارك)‬
‫إنه أمر يغيظني‬
‫(ستارك) هو مرض‬
‫بنيّ‬
‫ستفطر قلب أبيك‬
‫إن اضطررت إلى ذلك‬
‫لا داعي لأن يكسر أحد شيئاً‬
‫من الواضح أنك لم تعدّ عجة قط‬
‫سبقني بثانية‬
‫أجل، إنه مضحك‬
‫سيد (ستارك)‬
‫كيف تشعر؟ بارتياح؟‬
‫- كالأيام الخوالي؟  ‬
‫- لم تكن هذه حياتي قط‬
‫ما زال بوسعكما الانسحاب من هذا الوضع‬
‫- سنفعل ذلك ‬
‫- أعرف أنك تعذبتما‬
‫(كابتن أميركا)‬
‫الرجل البار أمام الله‬
‫تتظاهر أنه بوسعك العيش‬
‫بدون حرب‬
‫لا يمكنني جسدياً أن أتقيأ‬
‫في فمي لكن...‬
‫إن كنت تؤمن بالسلام‬
‫دعنا نحافظ عليه‬
‫أظنك تخلط بين السلام والصمت‬
‫- ما الهدف من الفايبرانيوم؟ ‬
‫- يسرّني أنك طرحت هذا السؤال‬
‫لأنني أردت الاستفادة من هذا الوقت‬
‫لشرح مخططي الشرير‬
‫- أطلق النار عليهم‬
‫- أيّ منهم؟  ‬
‫جميعهم‬
‫هيا، هيا، هيا‬
‫ابق على الأرض يا فتى‬
‫حان الوقت للتلاعب بعقول الآخرين‬
‫يا جماعة، هل حان وقت التحوّل؟‬
‫(ثور)، ما الوضع؟‬
‫حاولت الفتاة التلاعب بعقلي‬
‫الزموا الحذر الشديد‬
‫لا أظن أن بشرياً بوسعه التصدّي لها‬
‫لحسن الحظ، أنا جبّار‬
‫يسير هذا الأمر بأفضل شكل‬
‫سبق أن خضعت للتحكم بالعقل‬
‫لا أحبه‬
‫أجل، حري بك أن تهرب‬
‫أياً كان قادراً على القتال‬
‫علينا التحرّك‬
‫يا جماعة؟‬
‫- مجدداً ‬
‫- ستحطّمينهم‬
‫فقط القابلون للتحطيم‬
‫أنت مصنوعة من رخام‬
‫سنحتفل بعد احتفال التخرّج‬
‫ماذا إن فشلت؟‬
‫لا تفشلين أبداً‬
‫"النصر"‬
‫أنت جاهز لرقصتنا؟‬
‫هل هذا هو؟‬
‫هل هذا ابن (أودن) البكر؟‬
‫(هايمدل) عيناك‬
‫تريان كل شيء‬
‫تريانك ترشدنا إلى الجحيم‬
‫استيقظ‬
‫انتهت الحرب (ستيف)‬
‫يمكننا العودة إلى الديار‬
‫تخيّل ذلك‬
‫ما زال بوسعي إنقاذك‬
‫جميعنا أموات، ألا ترى ذلك؟‬
‫أنت مدمّر (أودنسون)‬
‫انظر أين تؤدّي قواك‬
‫غير متقنة‬
‫تتظاهرين بالفشل‬
‫الاحتفال ضروري‬
‫لكي تحتلّي مكانك في العالم‬
‫- لا مكان لي في العالم‬
‫- بالتحديد   ‬
‫- ما عساي أفعل؟‬
‫- هذا مؤلم ‬
‫سأقتله‬
‫- سأكون بخير‬
‫- لا  ‬
‫أنا بخير‬
‫أريد...‬
‫أريد إنهاء الخطة‬
‫أريد الضخم‬
‫سيغادر الـ(فايبرانيوم)‬
‫ولن تذهب إلى أيّ مكان‬
‫بالطبع لا، سبق أن وصلت‬
‫ستفهم في النهاية‬
‫لكن أولاً ربما عليك الإمساك بدكتور (بانر)‬
‫أخبار أو عناوين، الكلمة الرئيسة (هالك)‬
‫(ناتاشا) أحتاج إلى تهويدة فعلاً‬
‫لن يحصل ذلك‬
‫ليس لبعض الوقت‬
‫الفريق بكامله مصاب‬
‫ليس لديك أيّ دعم هنا‬
‫سألجأ إلى (فيرونيكا)‬
‫نحتاج إلى الدعم‬
‫هيا، تابعوا السير‬
‫حسناً جميعاً تراجعوا‬
‫هلا تصغي إليّ‬
‫تلك الساحرة الصغيرة تعبث بعقلك‬
‫أنت أقوى منها‬
‫أنت أذكى منها‬
‫أنت (بروس بانر)‬
‫حسناً، حسناً‬
‫لا تذكر (بانر) التافه‬
‫حسناً‬
‫في الظهر؟‬
‫هذه حركة حقيرة (بانر)‬
‫(فيرونيكا) ساعديني‬
‫نم، نم، نم‬
‫حسناً يا صديقي‬
‫سنخرجك من المدينة‬
‫ليس من هناك، ليس من هناك‬
‫هيا (بروس) عليك التعاون معي‬
‫ليخرج الجميع‬
‫ستنزل؟‬
‫آسف‬
‫تقرير الأضرار؟‬
‫هذا شامل، أرني شيئاً‬
‫"مسح الإشارات الحيوية"‬
‫"المكان خالٍ"‬
‫أيمكننا شراء هذا المبنى‬
‫بأسرع وقت؟‬
‫- تحركوا، تحركوا، تحركوا‬
‫- هيا، هيا، هيا  ‬
‫طوّقوه، طوّقوه‬
‫أنتم محبوبون على الأخبار يا جماعة‬
‫لا أحد آخر يحبكم‬
‫لم يصدر طلب رسمي لاعتقال (بانر)‬
‫لكن تجري مناقشات بشأن ذلك‬
‫- مؤسسة (ستارك) للإغاثة؟‬
‫- ذهبت إلى مسرح الحدث ‬
‫- كيف حال الفريق؟‬
‫- الجميع...  ‬
‫تعرضنا لإصابة، سنتجاوز ذلك‬
‫حالياً، يجدر بكم البقاء‬
‫في حالة تخفٍ، وابتعدوا من هنا‬
‫إذاً نركض وتختبىء؟‬
‫حتى نجد (ألترون)‬
‫ليس لديّ شيء آخر أقدمه‬
‫نحن أيضاً‬
‫- أتريد تبادل الأماكن؟‬
‫- لا، أنا بخير  ‬
‫إن أردت النوم قليلاً‬
‫الوقت ملائم الآن‬
‫لأننا لن نصل إلا بعد بضع ساعات‬
‫بضع ساعات حتى وصولنا إلى أين؟‬
‫مخبأ‬
‫- ما هذا المكان؟‬
‫- مخبأ  ‬
‫لنأمل ذلك‬
‫عزيزتي؟‬
‫عدت إلى المنزل‬
‫مرحباً، لديّ بعض الرفقة‬
‫آسف، لم أعلمك مسبقاً‬
‫مرحباً‬
‫هذه عميلة ما‬
‫أيها السادة، هذه (لورا)‬
‫أعرف جميع أسمائكم‬
‫ها قد وصلا‬
‫- أبي  ‬
‫- مرحباً عزيزتي‬
‫مرحباً يا صديقي‬
‫كيف حالكما؟‬
‫- هذان عميلان أصغر حجماً‬
‫- انظر إلى وجهك  ‬
‫- يا إلهي   ‬
‫- هل أحضرت الخالة (نات)؟‬
‫لمَ لا تعانقينها وتكتشفين ذلك؟‬
‫- آسف على دخولنا فجأة‬
‫- أجل كنا لنتصل مسبقاً ‬
‫لكننا كنا منشغلين‬
‫بجهلنا التام بوجودك‬
‫أجل، ساعدني (فيوري) في إتمام هذا‬
‫حين انخرطت‬
‫أبقى الأمر مخفياً عن ملفات (شيلد)‬
‫وأود إبقاء الوضع هكذا‬
‫أظنه مكاناً مناسباً للتخفي‬
‫عزيزتي‬
‫افتقدتك‬
‫- كيف حال (ناتاشا) الصغيرة؟‬
‫- إنها...    ‬
‫(ناثانيال)‬
‫خائنة‬
‫- (ثور)؟    ‬
‫- رأيت شيئاً في ذلك الحلم‬
‫أحتاج إلى إجابات‬
‫لن أجدها هنا‬
‫يمكننا العودة إلى الديار‬
‫أترين؟ قلقت بلا سبب‬
‫لا يمكنك أن تشعري بالفارق حتى‬
‫صحيح؟‬
‫إن كانوا سينامون هنا‬
‫على البعض منهم تشارك السرير‬
‫أجل، لن يقبلوا بذلك‬
‫ماذا عن (نات) ودكتور (بانر)؟‬
‫كم مضى على علاقتهما؟‬
‫أية علاقة؟‬
‫أنت ظريف جداً‬
‫(نات) و(بانر)؟‬
‫سأشرح لك حين تكبر في السن‬
‫(هوك آي)‬
‫حسناً‬
‫الوضع سيىء، صحيح؟‬
‫تبدو (نات) مضطربة جداً‬
‫لـ(ألترون) حليفان‬
‫هما ولدان‬
‫حقيران في الواقع‬
‫لكنهما يحملان عصا كبيرة جداً‬
‫وتلقت (نات) ضربة خطيرة‬
‫يجدر بأحدنا تلقينهم‬
‫قواعد حسن السلوك‬
‫وأنت هو ذلك الشخص‬
‫تعرف أنني أؤيد بالكامل‬
‫انضمامك إلى (أفنجرز)‬
‫أنا فخورة جداً بك‬
‫لكنني أنظر إلى أولئك الشبان‬
‫أولئك الآلهة‬
‫لا تخالينهم بحاجة إلي‬
‫أظنهم بحاجة إليك‬
‫وهذا مخيف أكثر بكثير‬
‫تسودهم الجلبة‬
‫أجل‬
‫أظنهم جلبتي‬
‫عليك التأكد أن هذا الفريق‬
‫هو فعلاً فريق‬
‫وأنهم يدعمونك‬
‫وضعنا يتغير‬
‫بعد بضعة أشهر‬
‫سيتجاوزنا الأولاد عدداً‬
‫أريد...‬
‫تأكّد وحسب‬
‫أجل سيدتي‬
‫أشعر بالفرق‬
‫"منشأة الأبحاث الجينية (يوجين)‬
‫(سيول)، (كوريا)"‬
‫إن صرخت، يموت فريقك بكامله‬
‫كان بوسعي قتلك (هيلن)‬
‫ليلة تقابلنا فيها‬
‫- لكنني لم أقتلك  ‬
‫- أتتوقع مني رسالة شكر؟‬
‫أتوقع منك أن تعرفي السبب‬
‫المهد‬
‫- هذا هو التطور (توني)‬
‫- هذا هو شكلي المتطور‬
‫يطبع مهد التجديد الأنسجة‬
‫- لا يمكنه صنع جسم حي ‬
‫- بلى يمكنه ذلك، يمكنك ذلك‬
‫تفتقرين إلى المواد‬
‫أنت امرأة ذكية (هيلن)‬
‫لكن لدينا جميعاً مجال للتحسين‬
‫كنت أجهل أنك تنتظرين‬
‫كنت انضممت إليك‬
‫لكن لم يبدُ لي الوقت مناسباً‬
‫استعملت كل المياه الساخنة‬
‫- كان يجدر بي الانضمام إليك‬
‫- فوّتنا فرصتنا   ‬
‫حقاً؟‬
‫رأى العالم (هالك) للتو‬
‫(هالك) الحقيقي للمرة الأولى‬
‫- تعرفين أنه عليّ الرحيل‬
‫- وتفترض أنه عليّ البقاء؟‬
‫راودني حلم‬
‫من النوع الذي يبدو طبيعياً أثناء حصوله‬
‫لكن حين تستيقظ...‬
‫بمَ حلمت؟‬
‫أنني في فريق (أفنجر)‬
‫أنني أكثر من القاتلة‬
‫التي صنعوها‬
‫أظنك تقسين على نفسك‬
‫كنت آمل أن يكون هذا عملك‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫أمضي قدماً بالعلاقة‬
‫معك‬
‫إن كان الهرب هو الخطة‬
‫لنذهب إلى أبعد مكان تريده‬
‫هل فقدت صوابك؟‬
‫- أريدك أن تفهم أن...  ‬
‫- (ناتاشا) أين يمكنني أن أذهب؟‬
‫في أيّ مكان في العالم‬
‫لا أشكّل خطراً؟‬
‫- لست خطراً عليّ‬
‫- هل أنت متأكدة؟‬
‫حتى إن لم...‬
‫ليس لديك مستقبل معي‬
‫لا يمكنني أبداً...‬
‫لا يمكنني أن أحظى بهذا‬
‫الأولاد‬
‫عليك أن تدركي الوضع‬
‫لا يمكنني ذلك جسدياً‬
‫أنا أيضاً‬
‫في الأكاديمية الروسية حيث تدرّبت‬
‫حيث تربّيت‬
‫يجرون احتفال تخرّج‬
‫يجعلوننا عقماء‬
‫إنه تدبير فعّال‬
‫تقلّ الأمور التي يجدر القلق بشأنها‬
‫إنه الأمر الوحيد الذي قد يكون‬
‫أهم من مهمة‬
‫يسهّل علينا كل شيء‬
‫حتى القتل‬
‫أما زلت تعتقد أنك الوحش الوحيد‬
‫في الفريق؟‬
‫إذاً نختفي؟‬
‫لم يقل (ثور) أين سيذهب‬
‫للبحث عن إجابات؟‬
‫أحياناً رفاقي في الفريق‬
‫لا يخبرونني بعض الأشياء‬
‫كنت آمل أن يكون (ثور) الاستثناء‬
‫أجل، امنحه بعض الوقت‬
‫لا نعلم ما أرته الفتاة (ماكسيموف)‬
‫أضخم الأبطال على وجه الأرض‬
‫فككنا كغزل البنات‬
‫يبدو لي أنك لم تصب بأيّ أذى‬
‫- هل هذه مشكلة؟    ‬
‫- لا أثق برجل ليس لديه جانب داكن‬
‫اعتبرني قديم الطراز‬
‫لنقل وحسب إنك لم تره بعد‬
‫تعرف أن (ألترون)‬
‫يحاول تمزيقنا إرباً، صحيح؟‬
‫أظنك كنت لتعرف ذلك‬
‫لكن السؤال المطروح‬
‫هو إن كنت ستخبرنا‬
‫كنت و(بانر) نجري أبحاثاً‬
‫- من شأنها التأثير في الفريق‬
‫- من شأنها إنهاء الفريق ‬
‫أليست هذه هي المهمة؟‬
‫أليس هذا سبب قتالنا؟‬
‫لكي ننهي القتال‬
‫لكي نعود إلى المنزل‬
‫كلما حاول أحد الفوز بحرب‬
‫قبل أن تبدأ، يموت الأبرياء‬
‫في كل مرة‬
‫عذراً‬
‫سيد (ستارك)، قال (كلنت)‬
‫إنك لن تمانع في ذلك‬
‫لكن يبدو أن جرّارنا لا يعمل‬
‫على الإطلاق‬
‫- خلت أنه ربما بوسعك...‬
‫- أجل، سأشغّله  ‬
‫لا تأخذ من كومتي‬
‫مرحباً (دير)‬
‫أخبرني كل شيء‬
‫ما الذي يزعجك؟‬
‫اسدني خدمة‬
‫- حاول ألا تعيد إليه الحياة  ‬
‫- سيدة (بارتون) يا لك من محتالة‬
‫فهمت، اتصلت بك (ماريا هيل)، صحيح؟‬
‫- هل كفّت يوماً عن العمل لحسابك؟‬
‫- الذكاء الاصطناعي   ‬
‫لم تتردّد قط‬
‫اسمع، كان يوماً طويلاً بالفعل‬
‫مثل مسرحية (يوجين أونيل)‬
‫لذا ما رأيك بانتقالنا إلى الجزء‬
‫الذي تكون فيه مفيداً‬
‫انظر مباشرة في عينيّ‬
‫وقل لي إنك ستعطّله‬
‫- لست مديراً عليّ‬
‫- لست مدير أحد ‬
‫أنا مجرّد رجل عجوز‬
‫يهتم جداً لأمرك‬
‫وأنا الرجل الذي قتل الـ(أفنجرز)‬
‫رأيت ذلك‬
‫لم أخبر الفريق، كيف أمكنني ذلك؟‬
‫رأيتهم جميعاً أموات، (نيك)‬
‫شعرت بذلك‬
‫العالم بأسره أيضاً‬
‫بسببي‬
‫لم أكن جاهزاً‬
‫لم أفعل كل ما بوسعي فعله‬
‫تتلاعب بك الفتاة (ماكسيموف)، (ستارك)‬
‫- تستغل خوفك   ‬
‫- لم تخدعني بل أظهرت لي الأمر‬
‫لم يكن كابوساً، كان ميراثي‬
‫نهاية الطريق التي وضعتنا عليها‬
‫تبتكر اختراعات مثيرة جداً‬
‫للإعجاب (توني)‬
‫الحرب ليست واحدة منها‬
‫شاهدت أصدقائي يموتون‬
‫كنت لتخال أن ذلك‬
‫أسوأ ما قد يحصل، صحيح؟‬
‫لا‬
‫لم يكن أسوأ جزء‬
‫الجزء الأسوأ هو أنك لم تفعل ذلك‬
‫أراك هذا المساء‬
‫"(رويال هولواي)، جامعة (لندن)"‬
‫أعجبني مظهرك‬
‫لكن إن أردت أن تبدو غير جليّ‬
‫كدت تفشل في ذلك‬
‫- أحتاج إلى مساعدتك  ‬
‫- من الجيد أن يحتاج إليّ الناس‬
‫- إنه أمر خطير   ‬
‫- سيخيب أملي لو لم يكن كذلك‬
‫أبعدكم (ألترون) عن اللعبة‬
‫لكسب الوقت‬
‫يقول جميع معارفي إنه يبني شيئاً‬
‫كمية الـ(فايبرانيوم) التي سرقها‬
‫لا أظنه شيئاً واحداً وحسب‬
‫- ماذا عن (ألترون) بنفسه؟  ‬
‫- يسهل تعقّبه، إنه في كل مكان‬
‫يتكاثر الرجل بشكلٍ أسرع‬
‫من أرنب كاثوليكي‬
‫لكن ما زال ذلك لا يساعدنا‬
‫لمعرفة أيّ من خططه‬
‫- أما زال يسعى لنيل شفرات الإطلاق؟‬
‫- أجل، يفعل ذلك    ‬
‫لكنه لا يحرز أيّ تقدّم‬
‫خرقت جدار النار لوزارة الدفاع‬
‫في الثانوية إثر تحدّ‬
‫حسناً اتصلت بأصدقائنا‬
‫في (نكسوس) بشأن ذلك‬
‫- (نكسوس)؟    ‬
‫- إنه محور الإنترنت العالمي في (أوسلو)‬
‫تعبر كل المعطيات من هناك‬
‫- إنه أسرع ولوج على وجه الأرض‬
‫- إذاً ماذا قالوا؟   ‬
‫إنه مركّز على الصواريخ‬
‫لكن يجري تغيير الشفرات باستمرار‬
‫من قبل من؟‬
‫- أطراف مجهولة‬
‫- ألدينا حليف؟ ‬
‫لـ(ألترون) عدو‬
‫وليس الأمر سياناً‬
‫مع ذلك، أنا مستعد لدفع المال‬
‫لمعرفة هويته‬
‫قد أضطر إلى زيارة (أوسلو)‬
‫- لإيجاد الشخص المجهول ‬
‫- هذه أوقات جيدة أيها الرئيس‬
‫لكنني كنت آمل حين رأيتك‬
‫أن تملك أكثر من ذلك‬
‫لديّ المزيد، لديّ أنتم‬
‫في الماضي، كان لديّ عيون في كل مكان‬
‫وآذان في كل مكان آخر‬
‫كنتم تملكون كل الأجهزة التكنولوجية‬
‫التي قد تحلمون بها‬
‫ها نحنذا جميعاً عدنا إلى الأرض ولا نملك‬
‫شيئاً سوى ذكائنا وإرادتنا لإنقاذ العالم‬
‫يقول (ألترون) إن (أفنجرز) هم الوحيدون‬
‫الذين يحولون دون تنفيذ مهمته‬
‫وسواء كان يقرّ بذلك أو لا‬
‫مهمته هي الدمار العالمي‬
‫كل هذا، مدفون في قبر‬
‫لذا قفوا‬
‫تفوّقوا على السافل المعدني دهاءً‬
‫لا يحب (ستيف) هذا النوع من الكلام‬
‫أتعلمين (رومانوف)؟‬
‫إذاً ماذا يريد؟‬
‫أن يصبح أفضل‬
‫أفضل منا‬
‫- لا ينفك يبني الأجسام‬
‫- أجسام أشخاص ‬
‫الشكل البشري غير كافٍ على الصعيد‬
‫البيولوجي، نحن قديمو الطراز‬
‫لكنه لا ينفك يعود إليه‬
‫حين برمجتماه لحماية الجنس البشري‬
‫فشلتما إلى حدّ كبير‬
‫لا يحتاجون إلى حماية‬
‫يحتاجون إلى التطوّر‬
‫- سيسعى (ألترون) إلى التطوّر‬
‫- كيف؟    ‬
‫هل اتصل أيّ منكم بـ(هيلن شو)؟‬
‫هذا جميل‬
‫ذرّات الفايبرانيوم ليست متطابقة‬
‫وحسب مع خلايا الأنسجة‬
‫بل تربط بينها‬
‫ولم تفكّر (شيلد) قط حتى في...‬
‫إنها المادة الأكثر مرونة على وجه الأرض‬
‫واستعملوها لصنع قرص (فريزبي)‬
‫هذا نموذجي بالبشر‬
‫يخدشون السطح‬
‫ولا يفكرون أبداً في التأمل بالداخل‬
‫سآخذ (ناتاشا) و(كلنت)‬
‫عملية استطلاع بحتة، سأذهب‬
‫إلى (نكسوس) وأنضم إليك بأسرع وقت‬
‫إن كان (ألترون) يصنع جسماً حقاً...‬
‫سيكون أكثر قوة من أيّ واحد منا‬
‫ربما جميعنا‬
‫انسان آلي يصنعه روبوت‬
‫أفتقد فعلاً إلى الأيام‬
‫حين كنت أغرب شيء‬
‫صنعه العلم يوماً‬
‫سأوصل (بانر) إلى البرج‬
‫أيمكنني استعارة الآنسة (هيل)؟‬
‫إنها لك بالكامل، على ما يبدو‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫لا أعلم، آمل أن أفعل شيئاً مأساوياً‬
‫سأنتهي من تغيير أرضية الغرفة‬
‫المشمسة فور عودتي‬
‫أجل ثم ستجد جزءاً‬
‫آخر من المنزل لتفكيكه‬
‫لا‬
‫إنه آخر مشروع‬
‫أعدك‬
‫إذاً هذا هو المكان‬
‫مياه الرؤية‬
‫في كل عالم، هناك انعكاس‬
‫إن قبلتني أرواح المياه، يمكنني العودة‬
‫إلى حلمي وإيجاد ما فوّته‬
‫بالنسبة إلى الرجال الذين يدخلون تلك‬
‫المياه، لا تنتهي الأساطير بشكلٍ جيد‬
‫مقرصن أسرع من (ألترون)؟‬
‫يمكنه أن يكون في أيّ مكان‬
‫وبما أن هذا هو مركز كل شيء‬
‫أنا مجرّد رجل يبحث عن إبرة‬
‫في أكبر كومة قش في العالم‬
‫كيف تجدها؟‬
‫هذا بسيط جداً‬
‫تحضرين مغنطيساً‬
‫أفكك شفرات نووية‬
‫ولا تريدني أن أفعل ذلك‬
‫تعال للنيل مني‬
‫استيقظ‬
‫(ثور)‬
‫انقراض‬
‫سيستغرق الالتحام الخلوي‬
‫بضع ساعات‬
‫لكن يمكننا استهلال انسياب الإدراك‬
‫نقوم بتحميل مصفوفتك الدماغية‬
‫يمكنني قراءة أفكاره‬
‫إنه يحلم‬
‫ما كنت لأسمّيها أحلاماً‬
‫إنه وعي (ألترون) الأساسي‬
‫- ضجيج معلوماتي، قريباً...‬
‫- متى ينتهي ذلك؟  ‬
‫لا أريد الضغط عليك‬
‫نطبع دماغاً مادياً‬
‫ما من سبل مختصرة‬
‫حتى إن أمكن لجوهرتك السحرية...‬
‫- كيف أمكنك ذلك؟ ‬
‫- كيف أمكنني ماذا؟‬
‫قلت إننا سندمّر (أفنجرز)‬
‫ونجعل العالم مكاناً أفضل‬
‫- سيكون أفضل ‬
‫- حين يموت الجميع؟‬
‫هذا ليس...‬
‫سيحظى الجنس البشري بكل فرصة‬
‫متاحة لتحسين نفسه‬
‫- وإن لم يفعلوا ذلك؟‬
‫- سَل (نوح)  ‬
‫أنت رجل مجنون‬
‫هناك أكثر من ١٢ حدثاً‬
‫على مستوى الانقراض‬
‫حتى قبل تدمير الديناصورات‬
‫حين تبدأ الأرض بالاستقرار‬
‫يرمي الله حجراً عليها‬
‫وصدّقيني، يستعدّ لذلك‬
‫علينا أن نتطوّر‬
‫ما من مجال... للضعفاء‬
‫ومن يقرر مَن الضعيف؟‬
‫الحياة‬
‫تقرّر الحياة دوماً‬
‫نتعرّض لهجوم‬
‫- الـ(كوينجيت) علينا أن نستعدّ‬
‫- ليست بمشكلة   ‬
‫"وقف التحميل"‬
‫انتظرا كلاكما‬
‫سيفهمان‬
‫حين يريان، سيفهمان‬
‫أحتاج وحسب إلى مزيد من الوقت‬
‫"انقطاع الاتصال"‬
‫دقيقتان، ابقوا على مقربة‬
‫دكتور (شو)‬
‫- يقوم بتحميل ذاته في الجسم‬
‫- أين؟    ‬
‫القوة الفعلية هي بداخل المهد‬
‫الجوهرة، قوتها لا يمكن احتواؤها‬
‫لا يمكنك تفجيرها وحسب‬
‫عليك أخذ المهد إلى (ستارك)‬
‫- أولاً عليّ إيجاده‬
‫- اذهب  ‬
‫- يا جماعة، هل سمعتم ذلك؟‬
‫- أجل سمعناه   ‬
‫أرى طائرة خاصة‬
‫تنطلق في أرجاء المدينة‬
‫لا سجل ركّاب‬
‫قد يكون هو‬
‫هناك، إنها شاحنة من المختبر‬
‫مباشرة فوقك أيها النقيب‬
‫عند الدائرة قرب الجسر‬
‫إنهم هناك، يوجد ثلاثة مع المهد‬
‫وواحد في مقعد السائق‬
‫يمكنني القضاء على السائق‬
‫لا، إن تحطمت تلك الشاحنة‬
‫قد تدمّر الجوهرة المدينة‬
‫علينا إخراج (ألترون) منها‬
‫لا، لا، لا، لا‬
‫دعني وشأني‬
‫حسناً ليس سعيداً حتماً‬
‫سأحاول إبقاؤه كذلك‬
‫لست مضاهياً له أيها النقيب‬
‫شكراً (بارتون)‬
‫"انقطاع الاتصال"‬
‫أتعرف ما يوجد في ذلك المهد؟‬
‫القوة لإحداث تغيير فعلي‬
‫- ويرعبك ذلك  ‬
‫- ما كنت لأعتبرها تعزية‬
‫توقف‬
‫لدينا فرصة، أربعة، ثلاثة...‬
‫ألحقي به الأذى الشديد‬
‫أنظف دوماً الجلبة وراءكم أيها الشبان‬
‫يتجهون نحو المعبر‬
‫لا يمكنني التصويب عليهم‬
‫- بأية ناحية؟‬
‫- أقصى يمين ‬
‫الآن‬
‫ابتعدوا عن طريقي، دعوني أمر‬
‫آسفة، دعوني أمر‬
‫هيا‬
‫- (كلنت) أيمكنك إلهاء الحرّاس؟‬
‫- لنكتشف ذلك   ‬
‫إنذار بالمرور‬
‫يعودون صوبك‬
‫أياً كان ما تريدين فعله، افعليه الآن‬
‫سأدخل، أيها النقيب‬
‫أيمكنك إبقاؤه مشغولاً؟‬
‫ماذا كنت أفعل برأيك؟‬
‫"رفض تجاوز المستعمل"‬
‫حسناً الشاحنة في الجو‬
‫- يمكنني إصابتها  ‬
‫- لا، ما زلت في الشاحنة‬
‫- ماذا تفعلين...‬
‫- استعدّ وحسب‬
‫أرسل إليك الطرد‬
‫- كيف تريدين أن آخذه؟  ‬
‫- قد تتمنى لو لم تطرح هذا السؤال‬
‫- أرجوك لا تفعلي هذا‬
‫- أيّ خيار لدينا؟ ‬
‫أضعته، إنه متجه صوبك‬
‫(نات) علينا التحرّك‬
‫(نات)‬
‫أيها النقيب، هل رأيت (نات)؟‬
‫إن أصبح الطرد معك‬
‫خذه إلى (ستارك)، اذهب‬
‫- هل ترى (نات)؟‬
‫- اذهب  ‬
‫تباً‬
‫هناك مدنيون في طريقنا‬
‫أيمكنك إيقاف هذا الشيء؟‬
‫أنا بخير، أريد الاستراحة قليلاً وحسب‬
‫- أميل بشدّة إلى عدم منحك استراحة‬
‫- المهد، هل أخذته؟   ‬
‫- سيهتم (ستارك) به‬
‫- لا، لن يفعل ذلك ‬
‫تجهلين عمّا تتكلمين‬
‫(ستارك) ليس مجنوناً‬
‫سيفعل أيّ شيء لتصويب الأمور‬
‫(ستارك) أجبني، (ستارك)‬
‫هل من أحد على أجهزة الاتصال؟‬
‫لا يمكن لـ(ألترون) التمييز‬
‫بين إنقاذ العالم وتدميره‬
‫من أين تعلّم ذلك برأيك؟‬
‫- هل من أخبار عن (نات)؟‬
‫- لم أسمع شيئاً  ‬
‫لكنها حيّة وإلا كان (ألترون)‬
‫ليسخر منا بشدة بشأنها‬
‫إنه مقفل بإحكام‬
‫علينا الولوج إلى البرنامج‬
‫وتفكيكه من الداخل‬
‫أيعقل أن تترك لك (ناتاشا) رسالة‬
‫خارج الإنترنت؟‬
‫على طريقة الجواسيس التقليدية؟‬
‫هناك شبكات يمكن الولوج‬
‫إليها للتحري‬
‫أجل، سأجدها‬
‫يمكنني العمل على تلف الأنسجة‬
‫إن أمكنك تدمير النظام التشغيلي‬
‫الذي طبقته (شو)‬
‫أجل، بشأن ذلك‬
‫- لا   ‬
‫- عليك أن تثق بي‬
‫- لا أثق بك نوعاً ما‬
‫- حليفنا  ‬
‫الرجل الذي يحمي الشفرات‬
‫النووية العسكرية، وجدته‬
‫مرحباً دكتور (بانر)‬
‫لم يهاجم (ألترون) (جارفيس)‬
‫لأنه كان غاضباً‬
‫هاجمه لأنه كان خائفاً‬
‫ممّا بوسعه فعله‬
‫لذا اختبأ (جارفيس)‬
‫تبدّد ورمى ذاكرته‬
‫لكن ليس بروتوكولاته‬
‫لم يكن يعرف حتى أنه موجود‬
‫في الداخل حتى أعدت تركيبه‬
‫إذاً تريدني أن أساعدك‬
‫في وضع (جارفيس) في هذا الشيء؟‬
‫لا، بالطبع لا‬
‫أريد مساعدتك لوضع (جارفيس)‬
‫في هذا الشيء‬
‫نحن خارج نطاق خبرتي هنا‬
‫أنت ضليع في العلم العضوي الحيوي‬
‫أكثر من أيّ شخص‬
‫وتفترض أن مصفوفة (جارفيس) التشغيلية‬
‫بوسعها التغلّب على مصفوفة (ألترون)؟‬
‫كان (جارفيس) يتغلب عليه‬
‫من الداخل بدون أن يدرك ذلك‬
‫هذه هي الفرصة‬
‫يمكننا صنع الذات المثالية لـ(ألترون)‬
‫بدون الشوائب القاتلة‬
‫التي يخالها تميز شخصيته الفائزة‬
‫علينا ذلك‬
‫أعتقد أن الأمر جدير بالمحاولة‬
‫أنا في حلقة‬
‫أنا عالق في حلقة زمنية‬
‫هنا بالتحديد ساءت الأمور بكاملها‬
‫أعلم، أعلم، أعلم ما سيقوله الجميع‬
‫لكنهم يقولون ذلك أصلاً‬
‫نحن عالمان مجنونان‬
‫نحن وحشان يا صديقي‬
‫علينا الإقرار بذلك‬
‫واتخاذ موقف‬
‫ليست حلقة‬
‫إنها نهاية الخط‬
‫كنت أجهل إن كنت ستستيقظين‬
‫أملت أن تستيقظي‬
‫أردت أن أريك‬
‫ليس لديّ أحد غيرك‬
‫أفكّر كثيراً في النيازك والنقاء الذي فيها‬
‫انفجار، النهاية‬
‫لنبدأ مجدداً‬
‫العالم الذي بات نظيفاً‬
‫متوفراً للرجل الجديد ليعيد بناؤه‬
‫كان يفترض بي أن أكون جديداً‬
‫كان يفترض بي أن أكون جميلاً‬
‫كان العالم لينظر إلى السماء‬
‫ويرى الأمل والرحمة‬
‫بدلاً من ذلك، ينظرون إلى الأعلى‬
‫مذعورين بسببك‬
‫جرحتني‬
‫أقرّ لك بذلك بالكامل‬
‫لكن كما قال الرجل‬
‫ما لا يقتلني...‬
‫يجعلني أقوى وحسب‬
‫"التحميل ناشط"‬
‫هذا الإطار غير متطابق‬
‫برج التشفير الجيني ٩٧٪‬
‫عليك تحميل ذلك المخطط‬
‫في الدقائق الثلاث المقبلة‬
‫- سأقول هذا مرة واحدة ‬
‫- ما رأيك ألا تقوله أبداً؟‬
‫- أطفئه   ‬
‫- لا، لن يحصل ذلك‬
‫- لا تعرف ما تفعله‬
‫- وأنت تعرف؟ ‬
‫- ألم تؤثر في عقلك؟‬
‫- أعرف أنك غاضب ‬
‫تجاوزنا ذلك بكثير‬
‫يمكنني أن أخنقك‬
‫بدون أن أتحوّل حتى‬
‫(بانر) بعد كل ما حصل...‬
‫ليس بشيء مقارنة بما سيحصل‬
‫- لا تعرف ما يوجد في الداخل‬
‫- ليست لعبة   ‬
‫المخلوق الذي في الداخل...‬
‫لا، لا، تابع‬
‫ماذا كنت تقول؟‬
‫(بييترو)‬
‫ماذا؟ لم تتوقع حصول ذلك؟‬
‫"خسارة الطاقة بشكل خطير"‬
‫سأعيد توجيه التحميل‬
‫هيا، أغيظيني‬
‫انتظر‬
‫"تحذير، حمل زائد للطاقة"‬
‫آسف، كان ذلك... غريباً‬
‫شكراً‬
‫(ثور)‬
‫- ساعدت على صنع هذا؟‬
‫- راودتني رؤيا  ‬
‫دوّامة تمتص كل أمل بالحياة‬
‫وفي وسطها يوجد ذلك‬
‫ماذا؟ الجوهرة؟‬
‫إنه حجر العقل‬
‫إنه أحد حجارة الأزلية الستة‬
‫أضخم قوة في الكون‬
‫لا شيء يوازي قدراتها التدميرية‬
‫- إذاً لمَ قد تحضر...‬
‫- لأن (ستارك) محق ‬
‫هذه حتماً نهاية الزمان‬
‫لا يمكن لـ(أفنجرز) أن يهزموا (ألترون)‬
‫ليس لوحدهم‬
‫لمَ تبدو رؤياك شبيهة بـ(جارفيس)؟‬
‫أعدنا برمجة مصفوفة (جارفيس)‬
‫لصنع شيء جديد‬
‫أظنني سئمت من الأمور الجديدة‬
‫تخالني وليد (ألترون)‬
‫لست كذلك؟‬
‫لست (ألترون)‬
‫ولست (جارفيس)، أنا...‬
‫أنا موجود بذاتي‬
‫نظرت في رأسك‬
‫ورأيت الإبادة‬
‫- انظري مجدداً  ‬
‫- لا تعني لي موافقتها شيئاً‬
‫قدراتهما، الفظائع التي في رؤوسنا‬
‫(ألترون) بذاته...‬
‫جميعها ناجمة عن حجر العقل‬
‫وليست بشيء مقارنة بما يمكنه إطلاقه‬
‫- لكن بوجوده بجانبنا...‬
‫- هل هو بجانبنا؟ ‬
‫هل أنت كذلك؟‬
‫أنت بجانبنا؟‬
‫لا أظن أن الأمر بهذه البساطة‬
‫حري به أن يصبح بسيطاً قريباً جداً‬
‫أنا بجانب الحياة‬
‫و(ألترون) ليس كذلك‬
‫- سينهي كل شيء‬
‫- ماذا ينتظر؟  ‬
‫- أنت‬
‫- أين؟‬
‫(سوكوفيا)، يحتجز (نات) هناك أيضاً‬
‫إن كنا مخطئين بشأنك‬
‫إن كنت الوحش الذي صنعك‬
‫عليه (ألترون)‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫لا أريد قتل (ألترون)‬
‫إنه فريد من نوعه وهو متألّم‬
‫لكن ذلك الألم سيغلّف الأرض‬
‫لذا علينا تدميره‬
‫كل شكل بناه، كل أثر لوجوده‬
‫في الإنترنت‬
‫علينا التحرّك فوراً‬
‫ولا يمكن لأيّ منا فعل ذلك‬
‫بدون الآخرين‬
‫ربما أنا وحش‬
‫لا أظنني سأعرف لو كنت واحداً‬
‫لست ما أنتم عليه‬
‫ولست ما أردتموني أن أكون‬
‫لذا ربما ما من طريقة لجعلكم‬
‫تثقون بي‬
‫لكن علينا الذهاب‬
‫صحيح‬
‫أحسنت‬
‫٣ دقائق‬
‫اجلبوا ما يلزمكم‬
‫"(فرايداي)"‬
‫مساء الخير أيها الرئيس‬
‫يستحيل أن ننجو جميعاً من هذا‬
‫إن بقي جندي صغير صامداً سنخسر‬
‫- إنها مهمة دموية  ‬
‫- ليس لديّ مشاريع لمساء الغد‬
‫أريد أول فرصة لضرب الضخم‬
‫إنه بانتظار (أيرون مان)‬
‫هذا صحيح، أنت أكثر ما يكرهه‬
‫يدرك (ألترون) أننا قادمون‬
‫سنواجه على الأرجح نيراناً كثيفة‬
‫وهذا ما نواجهه عادة في نطاق عملنا‬
‫لكن شعب (سوكوفيا) ليس معداً لذلك‬
‫لذا أولويتنا هي إخراجهم‬
‫نحن عرضة للهجوم‬
‫أخلوا المدينة، فوراً‬
‫تحرّكوا‬
‫كل ما يريدونه هو عيش حياتهم بسلام‬
‫ولن يحصل ذلك اليوم‬
‫لكن يمكننا بذل قصارى جهدنا لحمايتهم‬
‫ويمكننا إتمام العمل‬
‫علينا أن نكتشف ما كان (ألترون) يبنيه‬
‫علينا أن نجد (رومانوف)‬
‫ونخلي الميدان‬
‫نبقي العراك بيننا‬
‫يخالنا (ألترون) وحوشاً‬
‫أننا المشكلة في هذا العالم‬
‫لا يتعلق الأمر بالتغلب عليه وحسب‬
‫بل يتعلق بإثبات ما إذا كان محقاً‬
‫(ناتاشا)، (ناتاشا)‬
‫(بروس)؟‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل  ‬
‫الفريق في المدينة‬
‫توشك المعركة أن تبدأ‬
‫لا أفترض أنك وجدت مفتاحاً‬
‫مرمياً في مكان ما‬
‫بلى وجدته‬
‫- إذاً ما خطتنا؟  ‬
‫- أنا هنا لأنقلك إلى مكان آمن‬
‫لم تنتهِ المهمة‬
‫يمكننا المساعدة في الإخلاء لكن لا يمكنني‬
‫التواجد في معركة قرب مدنيين‬
‫وفعلت الكثير‬
‫انتهت معركتنا‬
‫إذاً نختفي وحسب؟‬
‫هيا‬
‫رجلك في الكنيسة، أيها الرئيس‬
‫أظنه بانتظارك‬
‫هل أتيت لتعترف بخطاياك؟‬
‫- لا أعلم كم من الوقت لديك؟‬
‫- أكثر ممّا لديك  ‬
‫هل كنت تتعاطى المنشطات؟‬
‫خليط الـ(فايبرانيوم)؟‬
‫تبدو... لا أريد القول منتفخاً‬
‫تماطل لحماية الناس‬
‫حسناً هذه هي المهمة‬
‫هل نسيت؟‬
‫تجاوزت مهمتك، أنا حرّ‬
‫ماذا؟‬
‫أتخال أنك الوحيد الذي كان يماطل؟‬
‫هذا ما تبقى من الـ(فايبرانيوم)‬
‫الوظيفة ما زالت غير واضحة‬
‫هكذا ستنتهي (توني)‬
‫هذا هو السلام في زماني‬
‫اذهبوا‬
‫ابتعدوا عن الجسر‬
‫اركضوا‬
‫(ألترون)‬
‫رؤياي‬
‫أخذوا فعلاً كل شيء مني‬
‫وضعت الشروط بنفسك، يمكنك تغييرها‬
‫حسناً‬
‫- (فرايداي)، الرؤيا؟  ‬
‫- أيها الرئيس، نجح الأمر‬
‫يحذف (ألترون) عن الإنترنت‬
‫لن ينجو من هناك‬
‫أقصيتني‬
‫أتخالني أكترث؟‬
‫أخذت مني عالمي‬
‫وسآخذ منك عالمك‬
‫- (فرايداي)   ‬
‫- ستذهب (سوكوفيا) في جولة‬
‫هل ترى جمال هذه الحال؟‬
‫الحتمية‬
‫تنهضون لتسقطوا مجدداً وحسب‬
‫أنتم، فريق (أفنجرز)، أنتم نيزكي‬
‫سيفي السريع والفظيع‬
‫وستتصدّع الأرض‬
‫تحت ثقل فشلكم‬
‫أزيلوني من كمبيوتراتكم‬
‫اقلبوا بني جنسي عليّ‬
‫لا يعني ذلك شيئاً‬
‫حين يهدأ الوضع، الكائن الحي‬
‫الوحيد في هذا العالم سيكون معدنياً‬
‫- علينا أن نرحل   ‬
‫- ألن تتحوّل إلى المخلوق الأخضر؟‬
‫لديّ سبب مقنع‬
‫لعدم فقدان رباطة جأشي‬
‫أعشقك‬
‫لكنني بحاجة إلى الرجل الآخر‬
‫لننهِ العمل‬
‫آمل أن يجعلنا ذلك متعادلين‬
‫والآن اذهب وكن بطلاً‬
‫في جوهر الـ(فايبرانيوم)‬
‫هناك حقل مغناطيسي‬
‫وهو ما يبقي الحجر متماسكاً‬
‫- وإن سقط؟     ‬
‫- حالياً سيؤدي الاصطدام إلى قتل الآلاف‬
‫حين يصبح عالياً بما يكفي؟‬
‫انقراض شامل‬
‫ذلك المبنى ليس خالياً‬
‫الطابق العاشر‬
‫مرحباً‬
‫حسناً، اجلسوا في حوض الاستحمام‬
‫لديّ فيالق جوية‬
‫متجهة إلى أعلى الجسر‬
‫أيها النقيب، لديك مهاجمون‬
‫سبق أن وصل المهاجمون‬
‫(ستارك) اهتم بإعادة‬
‫إنزال المدينة بمأمن‬
‫والبقية لدينا عمل واحد‬
‫تدمير هذه الروبوتات‬
‫إن أذوكم، ردّوا عليهم بالأذى‬
‫إن قتلوكم، تجاوزوا الأمر‬
‫هيا، هيا، هيا‬
‫- كيف سمحت بحصول هذا؟‬
‫- هل أنت بخير؟  ‬
‫- هذه غلطتنا‬
‫- انظري إليّ ‬
‫إنها غلطتك، إنها غلطة الجميع‬
‫من يكترث لذلك؟‬
‫هل أنت مستعدّة لهذا؟‬
‫هل أنت مستعدة؟‬
‫أريد أن أعرف وحسب‬
‫لأن المدينة تحلّق‬
‫حسناً اسمعي، المدينة تحلّق‬
‫نقاتل جيشاً من الروبوتات‬
‫ومعي قوس وسهم‬
‫كل هذا منافٍ للمنطق‬
‫لكنني سأعود إلى الخارج‬
‫لأنه عملي‬
‫حسناً؟ ولا يمكنني إتمام‬
‫عملي وتولّي حضانتك‬
‫لا يهم ما فعلته‬
‫أو ما كنت عليه‬
‫إن خرجت عليك أن تقاتلي‬
‫وقاتلي بهدف قتلهم‬
‫إن بقيت هنا، ستكونين بمأمن‬
‫سأرسل أخاك ليبحث عنك‬
‫لكن إن خرجت من ذلك الباب‬
‫ستصبحين من فريق (أفنجر)‬
‫حسناً، كان حديثاً جيداً‬
‫أجل، المدينة تحلّق بالفعل‬
‫أمسكت بك‬
‫انظري إلي وحسب‬
‫لا يمكنك إنقاذهم جميعاً‬
‫- لن تنجح قط...‬
‫- ماذا قلت؟ ‬
‫لم تنهِ جملتك‬
‫ماذا؟ أكنت تأخذ قيلولة؟‬
‫(ثور)‬
‫إنك تزعجني‬
‫- حسناً بات المكان خالياً هنا‬
‫- ليس المكان خالياً هنا  ‬
‫ليس خالياً على الإطلاق‬
‫حسناً سآتي إليك‬
‫حاول مجاراتي، أيها العجوز‬
‫لن يعرف أحد‬
‫لا أحد‬
‫آخر مرة رأيته‬
‫كان (ألترون) جالساً عليه‬
‫أجل سنفتقده‬
‫ذلك السافل السريع‬
‫أفتقده منذ الآن‬
‫أوقفوا إطلاق النار‬
‫- (رومانوف)‬
‫- شكراً  ‬
‫مضادات الجاذبية معدّة لتنقلب‬
‫إن لمستها، ستندفع بكامل‬
‫قوتها بشكلٍ عكسي‬
‫- لن تنزل المدينة ببطء ‬
‫- البرج من الـ(فايبرانيوم)‬
‫إن طلبت من (ثور) ضربه بصعقة...‬
‫سيتصدّع، لا يكفي ذلك‬
‫سيكون الاصطدام مدمّراً مع ذلك‬
‫ربما إن سددنا الطرف الآخر‬
‫وأبقينا الفعل الذري بالعودة مسرعاً‬
‫يمكن لذلك تدمير المدينة بالكامل‬
‫بكل مَن فيها‬
‫ستضرب الموجة التالية في أية لحظة‬
‫- ماذا لديك (ستارك)؟‬
‫- لا شيء رائع  ‬
‫ربما طريقة لتفجير المدينة‬
‫مما يمنعها من الاصطدام بالسطح‬
‫إن أمكنكم الابتعاد‬
‫طلبت حلاً، وليس خطة هرب‬
‫يتسع شعاع الاصطدام مع مرور كل لحظة‬
‫علينا اتخاذ خيار‬
‫أيها النقيب، لن يذهب أولئك الناس‬
‫إلى أيّ مكان‬
‫إن وجد (ستارك) طريقة لتفجير‬
‫هذا الحجر‬
‫ليس حتى يصبح الجميع بمأمن‬
‫الجميع هنا مقارنة بالجميع في الأسفل؟‬
‫لا مجال للحساب هنا‬
‫لن أغادر هذا الحجر بوجود مدني عليه‬
‫لم أقل إنه علينا المغادرة‬
‫هناك طرائق أسوأ للموت‬
‫أين عساي أحصل على منظر هكذا‬
‫غير هنا؟‬
‫يسرّني أن المنظر أعجبك (رومانوف)‬
‫يوشك أن يتحسّن‬
‫هذا جميل، صحيح؟‬
‫أخرجتها من كريات العث‬
‫مع بعض الأصدقاء القدامى‬
‫إنها مغبرّة لكنها ستفي بالغرض‬
‫(فيوري) يا ابن السافلة‬
‫هل تقبّل أمك بذلك الفم؟‬
‫الارتفاع ٥٥٠٠ متر ونستمر في الارتفاع‬
‫زوارق النجاة جاهزة لإنزالها‬
‫سنفلتها بعد ٣، ٢...‬
‫أخرجوهم‬
‫هذه (شيلد)؟‬
‫هذا ما يفترض بـ(شيلد)‬
‫أن تكون عليه‬
‫ليست سيئة إلى هذا الحد‬
‫لنقم بتحميلهم‬
‫سيدي، لدينا العديد من الطائرات‬
‫المجهولة تتجمّع على الجناح الأيمن‬
‫- أريهم ما لدينا‬
‫- حان دورك ‬
‫أجل‬
‫ستكون هذه قصة جيدة‬
‫أجل، إن بقيت حياً لإخبارها‬
‫أتخالني لا أستطيع القتال بشكلٍ جيد؟‬
‫إن نجونا من هذا، سأساندك بنفسي‬
‫كان عليك جعل الوضع غريباً‬
‫لديّ نحو ٥٠ إلى مئة آخرين‬
‫قادمين بعد هذه المجموعة‬
‫ها نحنذا، ها نحنذا، لنتحرّك‬
‫هيا بنا جميعاً‬
‫الزورق السادس مليء وجاهز للنقل‬
‫أو مليء، مكدّس...‬
‫إنه مليء بالناس‬
‫نتعرّض لهجوم‬
‫يا إلهي‬
‫أتخال أنك تنقذ أحداً؟‬
‫إن أدرت ذلك المفتاح وأوقعت الحجر‬
‫قبل الأوان سيموت مليارات الناس‬
‫حتى أنت لا يمكنك‬
‫فعل شيء لإيقاف ذلك‬
‫أنا (ثور) ابن (أودن)‬
‫وما دام فيّ نفحة حياة...‬
‫ما عدت أجد شيئاً أقوله‬
‫هل أنت جاهز؟‬
‫إنها متوازنة إلى حدّ كبير‬
‫إن كان الثقل كبيراً‬
‫تفقد الطاقة مع التأرجح لذا...‬
‫وجدتها، إحداث سدّ حراري‬
‫يمكنني شحن البرج من الأسفل‬
‫أجري الحسابات‬
‫من شأن السدّ الحراري‬
‫أن ينجح مع مقدار كافٍ من الطاقة‬
‫- (ثور) لديّ خطة‬
‫- نفد الوقت لدينا‬
‫سيأتون نحو الجوهر‬
‫(رودي) انقل ما تبقى من الناس‬
‫على متن تلك الحاملة‬
‫- سأتولى ذلك   ‬
‫- أيها الـ(أفنجرز) لنعمل جاهدين‬
‫- أنت بخير؟‬
‫- أجل ‬
‫(رومانوف)‬
‫حري بك و(بانر)‬
‫ألا تعبثا معاً في الخفاء‬
‫استرخِ يا صاحب الرأس الصلب‬
‫لا يمكننا جميعاً الطيران‬
‫- ما الخطة؟ ‬
‫- هذه هي الخطة‬
‫إن أمسك (ألترون) بالجوهر‬
‫سنخسر‬
‫هذا أفضل ما بوسعك فعله؟‬
‫كان عليك أن تسأله‬
‫هذا أفضل ما بوسعي فعله‬
‫هذا بالتحديد ما أردته‬
‫جميعكم ضدّي بالكامل‬
‫كيف تتأمّلون إيقافي؟‬
‫كما قال العجوز...‬
‫معاً‬
‫أتعرفون؟ مع الإدراك المؤخر...‬
‫سيحاولون مغادرة المدينة‬
‫لا يمكننا تركهم يفعلون ذلك‬
‫ولا حتى واحد منهم، (رودي)‬
‫سأتولى ذلك، لا‬
‫لم أقل إنه بوسعكم الرحيل‬
‫آلة الحرب تهاجمك، مباشرة...‬
‫حسناً، ماذا؟‬
‫علينا الرحيل‬
‫حتى أنا أشعر أن الهواء بات خفيفاً‬
‫اصعدوا إلى الزوارق‬
‫سأبحث عن أيّ ضالين‬
‫سأكون وراءكم مباشرة‬
‫- ماذا عن المفتاح؟‬
‫- سأحميه  ‬
‫إنه عملي‬
‫(نات)، من هنا‬
‫ضع الناس على متن الزوارق‬
‫- لن أتركك هنا  ‬
‫- يمكنني تولّي هذا الأمر‬
‫عد لأخذي بعد رحيل الجميع‬
‫وليس قبل ذلك‬
‫أتفهم؟‬
‫أتعلمين؟ أنا أكبر منك بـ١٢ دقيقة‬
‫اذهب‬
‫أيها الرئيس، مستويات الطاقة‬
‫أقل بكثير...‬
‫أعيدي توجيه كل شيء‬
‫لدينا فرصة واحدة لفعل هذا الأمر‬
‫أعرف ما عليّ فعله‬
‫قاعة الطعام‬
‫إن دمرت الجدار الشرقي سيصبح لدينا‬
‫فسحة جيدة لتعمل فيها (لورا)‬
‫يمكنني وضع جدار عازل للصوت‬
‫لن تسمع صوت الأولاد يركضون‬
‫ما رأيك؟‬
‫تأكلون دوماً في المطبخ بأية حال‬
‫لا أحد يأكل في قاعة الطعام‬
‫ليس لدينا الكثير من الوقت‬
‫إذاً اصعد على متن زورق‬
‫مرحباً أيها الضخم‬
‫تكاد الشمس تغرب‬
‫أنتم بمأمن الآن‬
‫ستكونون بخير، ضعوا الأحزمة‬
‫أمّنوا على عدتكم، جدوا مقعداً‬
‫(كوستيل)‬
‫كنا في السوق‬
‫(ثور) أحتاج إليك في الكنيسة‬
‫- أولئك هم الأخيرون؟‬
‫- أجل   ‬
‫صعد الجميع على متن الحاملة‬
‫إن نجحت هذه الخطة‬
‫قد لا ننجو منها‬
‫ربما لا‬
‫ليس لديّ حبال، لذا أتسلّى‬
‫لست مقيّداً بأحد‬
‫هيا، حان وقت الذهاب‬
‫لم تتوقع حصول هذا؟‬
‫بحق السماء‬
‫- (زرينكا)  ‬
‫- (كوستيل) صغيري‬
‫لا، لا، أنا بخير، أنا بخير‬
‫كان يوماً شاقاً‬
‫(واندا)‬
‫إن بقيت هنا، ستموتين‬
‫سبق أن مت‬
‫أتدرك ذلك الشعور؟‬
‫كان شبيهاً بهذا‬
‫(ثور) حين أشير بذلك‬
‫الآن‬
‫مرحباً أيها الضخم، فعلنا ذلك‬
‫انتهت المهمة‬
‫والآن أريدك أن تدير هذه الطائرة، حسناً؟‬
‫لا يمكننا تعقبك في نظام التسلّل‬
‫لذا ساعدني، أريدك أن...‬
‫- أنت خائف‬
‫- منك؟  ‬
‫من الموت‬
‫أنت الأخير‬
‫كان يفترض بك أن تكون الأخير‬
‫طلب (ستارك) منقذاً‬
‫وقبل بعبد‬
‫أفترض أننا كلانا نشكّل خيبة أمل‬
‫أفترض أننا كذلك‬
‫البشر غريبون‬
‫يخالون أن النظام والفوضى‬
‫هما نقيضان بشكل ما‬
‫ويحاولون السيطرة‬
‫على ما لا يمكن السيطرة عليه‬
‫لكن في عيوبهم جمال‬
‫أظنك لم ترَ ذلك‬
‫- هم هالكون‬
‫- أجل  ‬
‫لكن الشيء لا يكون جميلاً لأنه يدوم‬
‫إنه امتياز أن نتواجد بينهم‬
‫أنت ساذج إلى حدّ لا يحتمل‬
‫حسناً...‬
‫وُلدت بالأمس‬
‫"منشأة التدريب الجديدة لـ(أفنجرز)‬
‫شمال (نيويورك)"‬
‫انظر، ألقِ التحية على خالتك (نات)‬
‫بدين‬
‫وجد أحد خبرائنا التقنيين هذه‬
‫سقطت في بحر (باندا)‬
‫قد تكون (كوينجيت)‬
‫لكن مع تقنية التسلّل الخاصة بـ(ستارك)‬
‫ما زلنا عاجزين عن تعقبها‬
‫حسناً‬
‫قفز على الأرجح‬
‫وذهب إلى (فيجي) سباحة‬
‫- سيبعث لك ببطاقة بريدية‬
‫- يا ليتك كنت هنا  ‬
‫حين أرسلتني لتجنيدهم‬
‫في الماضي‬
‫هل كنت تعرف آنذاك ما سيحصل؟‬
‫لا نعرف أبداً‬
‫نتأمل حصول الأفضل‬
‫ثم تدبّرين أمورك بما تحصلين عليه‬
‫لديّ فريق رائع‬
‫لا شيء يدوم إلى الأبد‬
‫المتاعب سيدة (رومانوف)‬
‫أياً كان الخاسر أو الفائز‬
‫المتاعب تعود دوماً‬
‫تغيرت القواعد‬
‫نتعامل مع شيء جديد‬
‫الرؤيا ذكاء اصطناعي‬
‫- آلة  ‬
‫- إذاً لا يُحسب؟‬
‫لا، لم يقم شخص‬
‫برفع المطرقة‬
‫صحيح، قواعد مختلفة بالنسبة إلينا‬
‫- شاب لطيف، اصطناعي‬
‫- شكراً   ‬
‫بما أنه يستطيع رفع المطرقة‬
‫يمكنه الاحتفاظ بحجر العقل‬
‫إنه بمأمن مع الرؤيا‬
‫وفي هذه الأيام، الأمان نادر جداً‬
‫لكن إن وضعت المطرقة في مصعد...‬
‫- سيصعد...  ‬
‫- المصعد ليس جديراً‬
‫سأفتقد أحاديثنا الصغيرة هذه‬
‫- ليس إن لم ترحل‬
‫- لا خيار آخر لديّ‬
‫حجر العقل هو رابع حجر من حجارة‬
‫الأزلية قد ظهر في الأعوام الأخيرة الماضية‬
‫ليست بصدفة‬
‫هناك أحد يمارس لعبة معقدة‬
‫واستخدمنا كبيادق‬
‫وحين تصبح جميع القطع في موقعها...‬
‫رصف ثلاثي كامل‬
‫- أتخال أنك تستطيع معرفة ما ينتظرنا؟‬
‫- أجل      ‬
‫باستثناء هذا‬
‫لا شيء يتعذر تفسيره‬
‫ذلك الرجل لا يكترث‬
‫لصيانة المرج‬
‫لكنني سأفتقده وستفتقدني‬
‫ستذرف الكثير من الدموع‬
‫- سأفتقدك (توني)‬
‫- حقاً؟  ‬
‫حسناً، حان وقت رحيلي‬
‫ربما يجدر بي أن أحذو حذو (بارتون)‬
‫فأبني لـ(بيبر) مزرعة‬
‫وآمل ألا يفجّرها أحد‬
‫- الحياة البسيطة  ‬
‫- ستحصل عليها ذات يوم‬
‫لا أعلم، العائلة، الاستقرار‬
‫الرجل الذي أراد كل ذلك‬
‫سقط في الجليد منذ ٧٥ عاماً‬
‫أظن أن شخصاً آخر خرج منه‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا في دياري‬
‫أتريدين الاستمرار في التحديق بالجدار‬
‫أو تريدين الذهاب إلى العمل؟‬
‫إنه جدار مثير جداً للاهتمام‬
‫خلتك و(توني) ما زلتما تتأملان‬
‫بعينيّ واحدكما الآخر‬
‫- كيف هو وضعنا؟  ‬
‫- لسنا فريق (يانكيز) من عام ٢٧‬
‫لدينا بعض الأبطال الأقوياء‬
‫إنهم بارعون، ليسوا فريقاً‬
‫لنحسّن لياقتهم البدنية‬
‫يا فريق (أفنجرز)‬
‫حسناً‬
‫سأفعل ذلك بنفسي‬
StarzPlay ترجمة أصلية مستحرجة من -
Bloc36 تعديل التوقيت-